# 500-600 минуты

и так. все. медики. предатель. обжора. все живут мирно. и хорошо. но вдруг.. на корабле рейдеров запищала вышка.

-**инженер**: ээ я слышал какой-то писк

-**мафи:** стоп... ЭТО ЖЕ ВЫШКА РЕЙДЕРОВ! БЕЖИМ ТУДА!

все прибежали к источнику звука.

-**вышка:** эй! мафи! МАФИ! КИМИБЛЯН! А НУ БЫСТРО ОТВЕТИЛ!

-**мафи:** ГЛАВНЫЙ? К-КАК? МЫ ЖЕ ОЧЕНЬ ДАЛЕКО ОТ ТЕБЯ! СИММИ!

-**симми по радио:** МАФИ! ТЫ ПРЕДАЛ НАШУ КОМАНДУ! НО СЕЙЧАС Я ЗАПУЩУ НА ТЕБЯ КОМАНДУ ПРОФЕСИОНАЛЬНЫХ ИСТРЕБИТЕЛЕЙ!

-**мафи:** ХА-ХА! ПОВЕРИЛ! *вытащил вышку с радио*

-**радио:** *шум*...

-**мафи:** РЕБЯТ! ЭТО СИММИ - БОСС МАФИИ. ОН УЗНАЛ ЧТО Я С ВАМИ И НЕ УБИЛ ВАС. ПОЭТОМУ ХОЧЕТ ОТПРАВИТЬ НА НАС БОЙЦОВ! РЕБЯТА. ЭТИ БОЙЦЫ САМИ СЫНОВЬЯ СИММИ! МЫ ТОЧНО НЕ РАЗБЕРЕМСЯ С НИМИ!

### СРОЧНОЕ СОБРАНИЕ!4

МАФИ: РЕБЯТ! СИММИ! БОСС МАФИИ. РЕШИЛ НАС УБИТЬ ИЗ ЗА ТОГО ЧТО Я НЕ СДЕЛАЛ ЭТО С ВАМИ! НАМ НУЖНО СРОЧНО СПРЯТАТЬСЯ! НО ГДЕ?

ОБЖОРА: ЧТО. ДАЖЕ Я НЕ СЬЕМ???

МАФИ: ДА ОНИ ТЕБЕ РОТ ЗАРЕЖУТ И ЗУБЫ ВЫБЬЮТ!

ИНЖЕНЕР: ЕМАЕ.. РЕБЯТ.. У МЕНЯ ЕСТЬ ИДЕЯ! ТОКА.. МАФИ! СКОЛЬКО ВРЕМЕНИ ОСТАЛОСЬ ДО ИХ ПРЕБЫТИЯ?

МАФИ: ПРИМЕРНО 3 ДНЯ

ИНЖЕНЕР: РЕБЯТ! МЫ МОЖЕМ РАСКАПАТЬ БОЛЬШУЮ ЯМУ. ОТПРАВИТЬ ТУДА НАШ ДИРИЖАБЛЬ. И ЗАКОПАТЬ! А ПОТОМ ОБЖОРА ПРОБУРЛИТ ЗЕМЛЮ И МЫ В ДИРИЖАБЛЬ ЗАЙДЕМ. И СПРЯЧЕМСЯ! РЕШЕНО! ДЕЛАЕМ ТАК!

ПРОГРАММИСТ: А Я ПЕРЕПРОГРАММИРУЮ ВСЕ ТАК СИЛЬНО ЧТО НИКТО НЕ ОТСЛЕДИТ НАШ GPS!

РЕШЕНО!

### собрание окончено!

ТАК! все начали работать:

-**инженер:** КИПКИ! ты и твои подопечные. придется закрыть ноутбуки и работать! нам нужно вырыть яму в 170 метров длиной. 80 шириной. и 50 метров высотой! всем ясны размеры? если да то. да. кипки - используйте все свои силы на износ. обжора!-

-**обжора:** меня и уговаривать не надо! уже начинаю! *прыгнул и начал бурлить разметку и потом и другое*

-**инженер:** программист! выпили из всего слежку. чтобы нас не вычислили!

-**программист:** хорошо!

и они начали работать..

после раскопок:

фууух. так. и.. программист сделал дистанционное управление дирижаблем и потом полетел он вниз по приказу.

-**обжора:** *выстрелил очень много земли в дирижабль*

ура! прячемся! сказали все. и все они спрятались...

так. наблюдаю сверх. сказал программист

-**инженер:** о. кто-то прилетел

-**мафи:** ага! вот этот самоуверенный балван! симми.. что он делает? емае. так он сюда прилетел не только за нами.. ОН РЕШИЛ НЕФТЬ БУРЛИТЬ! ну балван! совсем не учил ниче

-**программист:** вот он! а еще ребят - можно я пожалуйста пропишу python -m pip_review --auto? мне надо бы обновить все а бля. точно. ребят не надо - инета же нет

-**предатель:** стоп. что он делает? он че? сделал себе дырку в земле? ну тупой.. почиллить решил

-**мафи:** вот какой! а мы паниковали. я сейчас же выйду и ему-

-**обжора:** *схватив ногу* ТИХО!. не надо. сам говорил даже если я его попытаюсь проглотить. он мне зубы выбьет и рот зарежет. и насрет может даже

-**мафи:** ой. а ты прав. я придурок.. о! смотрите. не нашел он тут нефти и улетает! УРА! теперь мы блин спасены! 

-**инженер:** но тока щас раскопкам НЕТ! вдруг пока отлетает заметит нас, и тут то нам точно рты перережет он

# 600-900 минуты - залет на землю
и так. наши герои... досихпор занимаются чем-то. обычным, кроме программиста который загорелся идеей

-**программист:** ребят! емае. мне надоело сидеть на старом python 3.9!, ДА И У МЕНЯ PIP 18.3! RICH 11.4.0 И NUMPY 2.0.4! ЭТО МУЧЕНИЯ А НЕ ПРОГРАММИРОВАНИЕ!

-**инженер:** слушай. ты еще скажи спасибо что не на basic-е программируешь

-**программист:** емае. слушай чел - давайте на землю полетим. скачаем все важное. и хотя-бы обновлю весь python до нового. там явно успели выпустить какой-нибудь 3.11!

-**инженер:** так. мои ставки - python 3.12. если новее или старее - я сьем тапок.

и так. СОБРАНИЕ!
### СОБРАНИЕ

-**марсиане и кипки:** что такое?

-**инженер:** я конечно не знаю но программист..

-**программист:** МНЕ УЖЕ НАДОЕЛО СИДЕТЬ НА PYTHON 3.9, PIP 18.3, RICH 11.4.0 И NUMPY 2.0.4! ДА И ВОКРУГ НАС ЯВНО ТАКИЕ ТЕХНОЛОГИИ! А МЫ СИДИМ ТУТ ТАКИЕ ПОД ЗЕМЛЕЙ. РЕБЯТ! Я ПРЕДЛАГАЮ ВЫЛЕТЕТЬ ИЗ МАРСА И ПРИЛЕТЕТЬ НА ЗЕМЛЮ! КАЖДЫЙ БУДЕТ СКАЧИВАТЬ ПОЛЕЗНЫЕ РЕСУРСЫ. ИЩЕМ FREE WI-FI, ПОДРУБАЕМСЯ. И КАЧАЕМ ТО ЧТО НАПИСАНО НА БУМАШКАХ КОТОРЫЕ Я ВАМ РАЗДАМ. НАСЧЕТ НАКОПИТЕЛЕЙ НЕ ВОЛНУЙТЕСЬ - Я ВАМ ВСЕМ ДАМ ФЛЕШКИ НА 16 ТБ. ПОТОМ ВСЕ С ЭТИХ ФЛЕШЕК ПЕРЕНЕСЕМ НА ПРОФИСИОНАЛЬНЫЕ КРУТЫЕ СЕРВЕРА НА ДИРИЖАБЛЕ!

-**математик:** хм. шанс неудачи всего 7%, можно попробовать.

-**мафи:** только.. надо бы высадиться где-нибудь дальше от симми. вроде симми жил в... России, в... ээ... вроде в Москве. да. россия, москва. туда точно не прилетаем. нам лучше высадится.. в Новороссийске. 

-**обжора:** ок. я согласен. если что я каждому в ланч скину по перекусу если проголодаетесь. жаренная картошка фри с соусом, немного чипсиков и нарезанные огурцы. а любителям мяса я докину стейк. только скажите.

-**мафи:** обжора. как же ты блин гениален!. не. реально, говорю без сарказма!. ТЫ ГЕНИЙ!

### собрание окончено!

-**программист:** так.. следущий!

-**обжора:** так. что беру?

-**программист:** так. тебе поручено скачать всю часть википедии с кулинарией, следущий!

-**предатель:** мне что?

-**программист:** так. тебе.. ты скачай всю часть википедии с футболом, следущий!

-**медик:** так. мне.. что?

-**программист:** .. тебе понравится, скачай всю википедию. точней ее часть связанную с медициной! следущий!

-**чаки:** мне что?

-**программист:** так. а ты скачай посты википедии про вождение, СЛЕДУЩИЙ!

-**мафи:** так. а я?

-**программист:** а ты скачай все посты по физике и химии.

-**мафи:** мое любимое!

-**программист:** так. больше никого не осталось. хорошо.. я скачаю весь github. мне понадобится несколько флешек на 16 тб. ок. 7-zip поможет функцией разбивов на части.. хотя тут нужен архиватор помощнее..


они начали лететь на землю. после того как встали над площадью. 

-**программист:** так! хватаем парашуты и прыгаем! 

но на земле их тоже ожидали.. неожиданности.


**обжора:** *ходит и ищет кафе*

**неизвестный:** хей! я ищу людей на работу по сбору пшеницы. хотите?

**обжора:** нет спасибо

**неизвестный:** ну пожалуйста! там зарплата 80 тысяч рублей!

**обжора:** нет меня не интересует

**неизвестный:** но у нас дружный коллектив!

**обжора:** нет я НЕ ХОЧУ НАНИМАТЬСЯ В РАБОТУ К ВАМ

**неизвестный:** у какое хамло! что за нелюди пошли.. *убежал*

тем временем у инженера:

**инженер:** *сидит на лавке думая где бы найти wi-fi*

**бабушка:** внучек. не можешь мне пожалуйста переустановить виндолс? *положил на колени ноутбук*

**инженер:** нет не могу. *отходит*

**бабушка:** почему не можете? можете. еще как можете

**инженер:** хотя вы правы. я конечно могу. но нет. не хочу. у меня сейчас дела поважнее

**бабушка:** какие еще дела могут быть важнее чем помочь старушке? переустанови мне виндолс!

**инженер:** *уходя в кафе за wi-fi* НЕТ НЕ ХОЧУ

**бабушка:** *крикнула* ОЙ ВЫ ПОСМОТРИТЕ! ЭТОМУ ЧЕЛОВЕКУ ЖАЛКО ПОМОЧЬ БАБУШКЕ! ЗДОРОВЫЙ ЛОБ! А НЕ ПОМОГАЕТ! УУУ КАКОЙ!

**инженер:** *кричит* У МЕНЯ ЕСТЬ ДЕЛА ПРИОРИТЕТНЕЕ ПОМОЩИ ДРУГОМУ! ТЕМ-БОЛЕЕ ОНА САМА ПРИВЯЗАЛАСЬ КО МНЕ!

**неизвестные:** ... УУУ КАКОЙ! БАБУШКЕ НЕ ПОМОГАЕТ! ЕЩЕ СМЕЕТ ОТМАЗЫВАТЬСЯ!.

**инженер:** ВСЕ В ЭТОМ ГОРОДКЕ ТАКИЕ СВИХНУТЫЕ? *ушел*

**инженер:** хорошо. точка wi-fi, стоп. меня выкинуло из сети! ОФИЦИАНТ! ПОЧЕМУ WI-FI НЕТ?

**официант:** ВЫ БАБУШКЕ НЕ ПОМОГЛИ! ЗАЧЕМ ТАКОМУ ХАМЛУ WI-FI? И БЕЗ НЕГО ПОСИДИТЕ!

**инженер молча ушел сказав: ДА ВЫ СВИХНУЛИСЬ НА ЭТОЙ БАБИЩИ!**

тем временем у доктора:

**медик:** *ищет точку wi-fi*

**неизвестный:** эй ты! я начальник больницы. у меня там операцию нужно провести. пошли *тянет за руку*

**медик:** не. конечно сочуствую что у вас докторов нету. но я в качестве хирурга не пойду

**неизвестный:** нет пойдете! там простая операция! аденоиды только удалить пациенту!

**медик:** ПРОСТАЯ?!!? ЭТО ПОКА НАРКОЗ СДЕЛАТЬ, ЛАЗЕР ПОДГОТОВИТЬ. С МИКРОТОЧНОСТЬЮ УДАЛИТЬ ЭТИ АДЕНОИДЫ! НЕТ Я НЕ ПОЙДУ!

**неизвестный:** ИШ ТЫ! *тащит*

**медик:** А НУ ОТСТАНЬ ХАМЛО! ТЫ МЕНЯ Ж ПОХИТИТЬ ХОЧЕШЬ! *убежал*

**медик в радио:** РЕБЯТ ПРИКИНЬ-ТЕ ЧЕ? МЕНЯ КАКОЙ-ТО ХРЕН РЕШИЛ ИСПОЛЬЗОВАТЬ КАК БЕСПЛАТНОГО ХИРУРГА!

**обжора:** *ворчит* меня пытались нанять на то чтобы поле вспахать! я бы это сделал но у меня дела важнее

**инженер:** а меня бабушка *тыжпрограммист* заставила винду переустановить. зашел в ресторан за wi-fi, А МНЕ ОФИЦИАНТ ВЫРУБИЛ ИЗ ЗА ТОГО ЧТО Я БАБУШКЕ НЕ ПОМОГ! ТУТ ВСЕ ТАКИЕ ВИХНУТЫЕ?

тем временем у шута:

**шут:** так. вот кафе. щас сяду и... ээ. а точно! скачаю википедию по футболу и баскетболу.

**охранник тц:** эй! че за косплей? подозрительным личностям нельзя в тц!

**шут:** и что? я просто одел и снимать не хочу. пропустите пожалуста

**охранник тц:** нет снимайте! мне пофиг даже если вы там голые. ПРОВЕРКА ОБЯЗАТЕЛЬНА!

**шут:** А ЕСЛИ ЭТОТ КОСТЮМ ЧАСТЬ МЕНЯ?

**охранник тц:** ТОЧНО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ТАКОГО! 

**шут:** ДА ИДИТЕ НА 3 БУКВЫ *выбежал из тц*

**шут в радио:** РЕБЯТА БЛИН! ДО МЕНЯ ОХРАННИК В ТЦ ДОКОПАЛСЯ ИЗ ЗА КОСТЮМА! Я ЕГО СНЯТЬ НЕ МОГУ ТО. ТОЛЬКО ВЫРВАТЬ! А ОХРАННИКУ ПОЕБА-

**инженер:** капец. а мне wi-fi отрубили в кафе ИЗ ЗА ТОГО ЧТО Я БАБЕ НЕ ПОМОГ ВИНДУ ПЕРЕУСТАНОВИТЬ!


тем временем медик:

**неизвестный:** НАКОНЕЦ-ТО НАШЕЛ ВАС! ПОСКОРЕЕ! ИДЕМ НА ОПЕРАЦИЮ!

**медик:** (мысли: ок. сделаю операцию этому челу). хорошо, сделаю. я передумал. но вы МНЕ ДАДИТЕ ПАРОЛЬ ОТ ЭЛИТНОЙ ТОЧКИ С WI-FI БЕЗ ПЕРЕБОЕВ!

**неизвестный:** ХОРОШО! ПАРОЛЬ: ISOM39JFFPDKWR4F, ПОГНАЛИ УЖЕ!

они поехали в больницу делать операцию а
после операции:

**медик:** *сидит в точке доступа с инетом в 300 мбит/с*. ура! скачал википедию и github!

**медик крича в радио:** РЕБЯТ!  Я СДЕЛАЛ ОПЕРАЦИЮ И МНЕ ДАЛИ ТОЧКУ ДОСТУПА. Я СКАЧАЛ ВЕСЬ GITHUB И ВИКИПЕДИЮ!!

**все:** УРААА!! ПРЕОДОЛЕЛИ ЭТО!

**программист:** ФУХ! КАКОЙ ПАРОЛЬ ОТ ТОЧКИ ДОСТУПА?

**медик:** стоп. как ты ээ

**программист:** вычислил gps, давай пароль!

**медик:** ISOM39JFFPDKWR4F

**программист:** спасибо. ого.. PYTHON 3.14??? подожди.

**программист в радио:** ИНЖЕНЕР! ТУТ PYTHON 3.14 ЕСТЬ! ГОТОВЬСЯ! ЩАС ТАПОК В РТУ БУДЕТ!

**инженер:**  Я ПОШУТИЛ!

**программист:** НЕТ ПОЕШЬ ТАПОК!

**шут:** так ребят. у нас на публике приземлился.. наш корабль.


ВСЕ побежали в корабль.

**люди:** ЭЙ ВЫ КУДА БЕЖИТЕ ВНУТРЬ?!? ЭТО НАШ ЭКСПОНАТ!

все забежали внутрь кроме людей

**обжора:** *зажал двери* РЕБЯТ! ОНИ ТАКИЕ МОЩНЫЕ! Я НЕ ПРОДЕРЖУСЬ ДОЛГО!

**чаки:** ТАК! БЕРЕМ РУЛЬ. АГА. ВЗЛЕТАЕМ!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...