# 400-500 минуты - революция и бой

и так.. ситуация хорошо налаживается. кипки и его подопечные живут идеально. предатель теперь имеет продвинутую систему люков. и лазеет с удовольствием. но пока корабль летал над марсом. на них начали.. РЕЙД!

какие-то неизвестные прилетели к ним и начали бойню!

-**неизвестные:** *держа веревки* ТАК! А НУ ВСЕМ СТОЯТЬ СМИРНО! ИНАЧЕ ВПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ ЗАРЕЖЕМ!

-**обжора:** *взяв из рта нож* ТАК! А НУ! ЧТО ВЫ У НАС ДЕЛАЕТЕ? А НУ БЫСТРО ПРОВАЛИВАЙТЕ ПОКА Я САМ ВАС НЕ УБИЛ!

-**неизвестный:** ХА-ХА! ПОВЕРИЛ! А НУ БЫСТРО УБРАЛ НОЖ! ТЫ БЕСПОМОЩЕН!

-**инженер:** ТАК! А НУ ХВАТИТ! *точив свой курсощит*

-**неизвестный:** *накинулся и связал* ТАК! А НУ ЗАТКНИСЬ!

-**обжора:** *куснул ногу и выкинул в других неизвестного* А НУ ХВАТИТ! МЫ НЕ МЛАДЕНЦЫ КАК ВЫ ТУПИЦЫ!

-**неизвестный:** ХА-ХА. ТОЛЬКО ОСКОРБЛЕНИЯМИ И МОЖЕШЬ КИДАТЬСЯ?!?

-**кипки и подопечные:** как.. КАК ТЫ СМЕЕШЬ ОСКОРБЛЯТЬ НАШЕГО БОГА?!!? *накинулись на всех начиная очень жестко бить*

-**кипки:** инженер! дай курсощит!

-**инженер:** *бросил курсощит*

-**кипки:** *начал откровенно разрывать курсощитом всех неизвестных* НЕ СМЕТЬ ОСКОРБЛЯТЬ ОБЖОРУ! НАШЕ.. ВСЕ! *бьет ножом всех неизвестных*

-**предатель:** ну тут даже я прихуел.. (думает: я в даже свои самые темные времена так не убивал.. а тут они так из за обжоры.)....

-**кипки:** *попереубивал всех неизвестных*


-**инженер:** кипки... тебе в благодарность 450 кг еды.. обжора!

-**обжора:** *выкатил огромные шведские столы на базу врагов*

-**обжора:** знаете. я пошел этих хамлов есть. мне то тоже нужно компенсировать все. *пошел есть трупов*

-**предатель, заклинатель, вспышка и другие вражеские:** кипки.. возьми меня в свои ученики пожалуйста!!!

-**кипки:** чтобы так бить... надо максимально сильно полюбить обжору. а чтобы эффект был крайне сильным.. нужно самому есть камни и соль а потом наткнуться на вас и обжору..

-**обжора:** *думает: да я же реально их бог. они религию еды и меня придумали.. бедняшки...*

-**вражеские:** *думают: хм.. так нам же реально надо быть благодарными обжоре. он все такие всеех нас обеспечил едой. а мы придурки воспринимаем как должное! да и он же положил основу разрастанию системы люков!*

-**вражеские:** слушай обжора. а реально. ты же всех нас обеспечил. спасибо тебе

-**заклинатель:** *обнял и наложил заклятие что обжора будет лишен неудач*

-**обжора:** ой. я что-то почуствовал.. мой желудок полнеет!

и они теперь живут прям круто. непобедимая компания. без обжоры у кипки не было бы мотивации убить всех. а значит и выиграть и не стать пленниками... ух ух ух обжора.. какой же ты важный! ой нихуя-се. кто-то из чужаков выжил

-**неизвестный**: хрипит

-**кипки накинувшись на неизвестного**: АГА! ВЫЖИЛ. ТВАРИНА ТЫ ТАКАЯ?!? УХ Я СЕЙЧАС ТЕБЕ.. САМЫЙ ЖИВУЧИЙ??

-**неизвестный:** пожа- пожалуста.. не. не надо.. я расск- расскажу свою и-ис-и- историю......... раньше мы все жили мирно и счасливо. но. потом когда еще с малых лет пошли в школу астрономии, меня там начали буллить. отбирали деньги. били. а иногда и до завязываний меня доходило. но училке было пофиг. в-ведь это б- был сын депутата, реально депутата. и он мог себе позволять все что угодно со своей бандой. но однажды.. я нашел заточку. я разочек порезал сына депутата подстроив под несчастный случай. и мне понравилось! мне очень нравилось так просто мучать сына депутата. меня вызывали и вызывали. но на допросы. ведь я делал все идеально под несчастный случай. потом я собрал банду. те самые которых вы... да. и начал других мучать. потом в итоге я похитил этого сына депутатика. сыночку корзиночку ТЬФУ! и зарезал в лесу.. потом я подумал - нееет. НЕДОСТАТОЧНО МЕСТИ! мне столько всего сделали. потом я постепенно.. и утаскивал в лес других. - друзей сынишки. а один так издевался. что я ему перед убийством предложил конфету с ядом. он сьел. его начало рвалось кровью. и я убил его. но все равно недостаточно мести было. но потом. я наткнулся на главу мафии. он был заинтересован мной. но ни как простой жертвой. а я ему был интересен как талантливый убийца. поэтому.... он нанял меня. иногда он меня вызывал на миссии где надо убивать. иногда заказывал как спор##ика. а иногда предлагал мне находить комбинации веществ. и придумывать идеальные яды. он мне постоянно разрешал это делать - как помощь в миссии. потом. я ему рассказал что я ходил в школу астрономии. и у него созрела идея космической группировки. и потом. мы смогли полететь. и приземлялись на каждой планете. чтобы забирать и разбирать роботов. но потом попались вы. босс мафии решил напасть на вас. ии. но дальше вы сами знаете. не убивайте пожалуста. я талантлив в химии и физике.. мое прошлое имя было ким. но я решил сменить на мафи. от слова мафия.

-**инженер:** хорошо. если реально физик - ты полезен. с нами будешь. а если нет.. высадим на марсе. 3 закон ньютона: почему если обжора ударит люк. его рука сломается? силы же равны

-**мафи:** да, согласен. силы действительно равны. но рука обжоры слабее. а импульс одинаковый. не может быть такого что если импульс сильнее мощности руки. то он будет равен мощности руки.

-**инженер:** воу. хорошо ответил. может и реально физик. так. закон сохранения энергии (знаменитый E = Mc в квадрате): раз энергия и материя не пропадают. то куда девается химическая энергия связей?

-**мафи:** хороший вопрос, Нет, она переходит в тепловую энергию (тело жертвы нагревается при распаде клеток) и в кинетическую энергию микрочастиц, которые разрушают структуру органов. Энергия просто меняет форму

-**инженер:** действительно хорош ты! так. а закон ома? допустим мы хотим пропустить заряд на 200 вольт и 1 ампер. но если мы увеличим напряжение в 2 раза. то по ощущениям. пройдет сколько?

-**мафи:** пройдет 100 вольт 1 ампер. сила тока уменьшится ровно в 2 раза. чем выше сопротивление - тем меньше пройдет тока через люк

-**инженер:** хм, а допустим ты случайно пролил на обжору кислоту. сильную. не самодельную. чем смывать?

-**обжора:** ээй! не нравится когда такое рассматривают. я не хочу!

-**мафи:** Ни в коем случае не просто водой — пойдет сильный разогрев (экзотермическая реакция)! Нужно использовать слабый раствор щёлочи (например, соду). Кислота + Щёлочь = Соль + Вода (\(HCl+NaOH\rightarrow NaCl+H_{2}O\)). Это нейтрализация

-**инженер:** хм! верно. ого! мафи. чел. ты прям хорошо разбираешься! (думает: пригодится точно). хорошо. мы такого таланта убивать точно не будем! идем за мной. в кабину. только помнишь тех кто всю твою команду убили? они так из за обжоры. понимаешь. они на марсе были. где из камней соль делали и у них ниче не было. а обжора им вывалил еды... они досих-пор кланяться ему. бедняги

-**мафи:** понял. и лучше пока к ним не подходить. да?

-**инженер:** я им конечно скажу.. но в идеале - да. если ты к ним щас пойдешь они наверное даже ты не успеешь войти же накинуться на тебя *проходят мимо кипки и подопечных*

-**кипки:** А? НА СМЕРТНУЮ КАЗНЬ ВЕДЕТЕ? ЗАЧЕМ. Я ЕГО ЩАС ТУТ РАЗОР-

-**инженер:** ТИХО! НЕ НАДО! он с нами живет. талантливый физик. даже знает что нужно яд смывать. ЩЕЛОЧЬЮ!

-**кипки:** ээээ.. я даже не знаю что такое щелочь. лады. пофиг. пусть живет. но если еще раз какое-то словечко против обжоры пустит. Я ЕГО!

-**инженер:** да понял я понял. *шепотом кипки: хей. слышал? теперь того толстенького парня - его обжора зовут. его не оскорблять. даже не думай об этом. недай-бог они умеют мысли читать и тебя-*

-**мафи:** *шепотом: ого. да у них блин религия!*

-**инженер:** *шепотом: ии кстати об этом. они реально кланятся обжоре как богу*

-**мафи:** прошли уже их. и об религии - офигеть. у них что-ли настолько не было еды что они за шведский стол стали ему КЛАНЯТСЯ? жеесть...

-**инженер:** ага. кстати - я тебе лабараторию сделаю. огромное помещение разделенное на 3 части. 1 - там проводи только жесткие эксперементы например взрывные. 2 - там можно менее жесткие. там можешь яды делать. но нам не подмешивай! отберем иначе лабараторию. а 1 - .. это то где ты спать будешь. тока входи туда с чистыми и пустыми руками туда. чтобы там ниче не сгорело

-**мафи:** спасибо эээ..

-**инженер:** инженер. меня зовут инженер. 

-**мафи:** хорошо.. инженер.

прям неожиданно было с этим нападением.. но сейчас все уладилось.. они - непобедимая компания

# 500-550 минуты - выбив пробок:


так. марсианцы уживаются. предатель радостно прыгает от люка в люк. а мафи придумал свою ледянку. причем на ней реально есть исскуственный лед который не тает но такой же скользкий. и теперь катается на ней уворачиваясь от кипки который так и желает разорвать его на куски. сейчас разберем что происходит у всех:

марсианцы:

-**марсиан 1:** о ребят! в core выпустили новое ядро!

-**марсиан 2:** чт- УЖЕ? ХОТЕЛИ ЖЕ 15 МАЯ ВЫПУСТИТЬ А СЕЙЧАС ТОЛЬКО 29 АПРЕЛЯ. емае. снова компилить свое кастомное ядр-

-**марсианы 1, 3. 7 и 14:** ЧТО? КАСТОМНОЕ ЯДРО?!?! ДА ТЫ БОГ ЛИНУКСА ЧЕРТ ВОЗЬМИ. Я ДОСИХПОР В AUR И PKGBURLD-АХ НЕ РАЗОБРАЛСЯ. А ТЫ АНАЛОГИ ЯДРА ДЕЛАЕШЬ

-**марсиан 2:** ну.. а еще - ребят! а давайте начнем свои ядра компилить

-**марсианы 1-14:** о! погнали!

-**кипки и 15 марсианин:** не. я не хочу. думаю это кончиться плохим

так. и все. кхм кхм. почти все начали компилировать свои ядра, инженер в электрощитовой:

-**инженер:** ой. я конечно не эксперт. но комната где кипки стала расходовать больше. они там что-то делают? программист. подключись пожалуста к локальной сети к компьютерам от 37 до 56. и посмотри что там делают они

-**программист:** таак. стоп. емае. пароль поставили. лады. подбор....... так. 1 цифру угадал......... вторую тоже...... 3 и 4 тоже! все! подключилл- нифига-себе. они там ядра компилют

-**инженер:** а. фууух. думал скачки и щас у них ноуты перегорят. понятно.


что происходит в комнате мафи:

-**мафи:** вот блять! пролил кислоту! емааае. щелочь надо. ТЬФУ БЛИН! ЗАКОНЧИЛАСЬ?? ЕМАЕ. НАДО СВОЙ НЕЙТРАЛИЗАТОР ВКЛЮЧАТЬ. НО ОН СТОКА РАСХОДУЕТ! ЛАДЫ ПОФИГ. ЛУЧШЕ БЕЗ СВЕТА БЫТЬ ЧЕМ КИСЛОТА ПОЛ ПРОДЫРЯВИТ. *ВКЛЮЧАЕТ*

в электрощитовой:

-**инженер:** ЕМАЕ! А КОМНАТА МАФИ СТАЛА ПОТРЕБЛЯТЬ НА 280 ВОЛЬТ БОЛЬШЕ! ЧТО ПРОИСХОДИТ?

-**программист:** я подрубился к вебке и.. БЛЯТЬ! ТАМ У МАФИ КИСЛОТА РАЗЛИЛАСЬ! ОН ВРУБИЛ СВОЙ НЕЙТРАЛИЗАТОР! БЕЖИМ ТУДА!

**инженер и программист прибежали к мафи**

-**мафи:** о привет!

-**инженер:** ЧЕЛ У ТЕБЯ КИСЛОТА ТУТ РАЗЛИЛА- а.. тут нету кислоты.. ТАК ВЫРУБАЙ НЕТРАЛИЗАТОР. ЩАС ПРОБКИ ВЫБЬ-


вот это блин поворот! ЭЛЕКТРИЧЕСТВО ВЫРУБИЛО!

у марсиан

-**марсиане друг другу:** ЧЕ?!!? ЛАМПЫ ПЕРЕСТАЛИ ГОРЕТЬ А ЗАРЯДКА ИДТИ! БЛИН. ПРОБКИ ВЫБИЛО! А У НАС У ВСЕХ ПО 6 ПРОЦЕНТОВ! ЕЕЕМАЕ. ЛИШЬ БЫ ЯДРО ДОКОМПИЛИЛОСЬ ПОКА ЕЩЕ НОУТ НЕ РАЗРЯДИЛСЯ!

у мафи

-**инженер мафи:** МАФИ! НУ Я ГОВОРИЛ ЖЕ. ТВОЙ НЕЙТРАЛИЗАТОР РАСХОДУЕТ КАК МИНИ ГОРОД! ОН У ТЕБЯ ТАМ ЧТО-ЛИ НА РАДИАЦИИ РАБОТАЕТ?

-**мафи:** БЛИН! ПРОСТИ ИНЖЕНЕР. ПРОСТО У МЕНЯ КИСЛОТА РАЗЛИЛАСЬ. А ЩЕЛОЧИ НЕТ. А ВСЕ ЖИДКОСТИ У МЕНЯ НЕ ПОДХОДИЛИ ЧТОБЫ НЕЙТРАЛИЗОВАТЬ!

-**программист:** error, резкое выключение эл-эл-эл- электричества, подготовка автоматического восстано- ERROR! резкое выключение эл-эл-эл...

-**инженер:** ну вот пробки выбило. программист тоже выбился.

-**марсианцы:** РЕБЯТ! У НАС ПРОБКИ ВЫБИЛО! А НОУТБУКИ РАЗРЯЖАЮТСЯ. ДАЙТЕ ЭЛЕКТРИЧЕСТВА ПЖ

-**инженер:** КАК МЫ ПО ВАШЕМУ ДАДИМ ЭЛЕКТРИЧЕСТВА???

-**марсианцы:** НУ МЫ НЕ ЗНАЕМ. ДА ХОТЬ САМОДЕЛЬНЫЙ ИСТОЧНИК ПРИДУ-

-**инженер:** ТОЧНО! САМОДЕЛЬНЫЙ ИСТОЧ-

-**предатель:** *прибежал* ЭЙ! КТО ПРОБКИ ВЫБИЛ? В ВЕНТИЛЯЦИИ НЕ РАБОТАЮТ ЛАМПЫ. Я ТАМ ПОЧТИ ПОТЕРЯЛСЯ УЖЕ!


### СОБРАНИЕ!
ТАК!

-**инженер:** ТАК! Я ВАС ВСЕХ СЮДА ВЫЗВАЛ ПОТОМУ-ЧТО ПРОБКИ ВЫБИЛО!

-**обжора:** Я НЕ СМОГ ПОИГРАТЬ В СВОЮ ЛЮБИМУЮ ИГРУ ПРО ЕДУ!! *расстроенный высосал все из стола.*

-**инженер:** так! не паникуем! мы соберем абсолютно все фрукты и овощи вместе с картошкой. это будут наши батарейки. да. фрукты могут запитывать! поэтому электричество будет. НО! для вас у меня есть строгие меры: ```все уменьшат яркость, марсианцы не будут компилить ядра, мафи не эксперементирует чтобы не пришлось использовать нейтрализатор и вообще другое оборудование``, не волнуйтесь. это временно. выполняйте эти меры пока я меняю оборудование и чиню щиток! это займет от 2 часов до суток. а таких батареек хватит... ну соблюдая меры. часов на 5. если обжора докинет 100 килограмм - то на +7 часов. а если марсианцы побудут без ноутбуков - то +полчаса точно будет. все поняли? если да. то голосование ОКОНЧЕНО!

-**все:** ДА! ПОНЯЛИ!

-**обжора:** СЕР ДА СЕР! *вывалил 200 кг фруктов на стол*


и так - батареек этих тогда хватит на... 19 часов.

### СОБРАНИЕ ОКОНЧЕНО!

в электрощитовой:

-**инженер:** так. все фрукты я уже подключил как надо. ИИИИИИИИИ. *нажал на рычаг* ЗАРАБОТАЛО! ТАК. ПРОГРАММИСТ. ПОДКЛЮЧИСЬ К МАРСИАНАМ

-**программист:** не могу! ноутбуки недоступны!

-**инженер:** ого! удержались от ноутбуков! ну хорошо. разберем в чем проблема.. так. раз пробки выбило.. вот нихуя! тут рассчитано на 140 ампер. а видимо расходовано было 500. не меньше. и провода перетерлись. сгорели. нужно ИВЛ менять на новый и на более мощный

-**программист:** так. посмотрим-ка в наш самодельный интернет.. так. напишу по briar с просьбой подкинуть чертежи крутого ивл по syncthing.. о! инженер. мне скинули чертежи!

-**инженер:** ого! клевые чертежи. а ты где нашел такие?

-**программист:** так. подкинул... ОБЖОРА?!?! ТАК ОН НЕ ТОЛЬКО СКЛАД НУ И БАЗА ДАННЫХ? ОФИГЕТЬ КАКОГО МЫ КРУТАЧА ПОПРОСИЛИ ТО. С ТАКИМИ ПОНЯТНЫМИ ЧЕРТЕЖАМИ РАЗБЕРЕМСЯ ВСЕГО ЗА 6 ЧАСОВ ХОТЯ МОГЛИ И ЗА 20!

и они стали делать по чертежам..

-**инженер:** так! осталось только включить! *выдернул фрукты* ии.. *бам!* ЗАРАБОТАЛО!!! УРА!! *обнял программиста*. ОГО. ТУТ ВИДИМО ЕЩЕ СТОИТ ОГРАНИЧИТЕЛЬ. МОЖНО РЕГУЛИРОВАТЬ СКОЛЬКО КАЖДАЯ КОМНАТА ПОТРЕБЛЯТЬ БУДЕТ! ГЕНИАЛЬНО, ОБЖОРА!..

-**все в своих комнатах:** УРААА!!!

-**инженер:** *крикнул* ЗАРАБОТАЛО! ТАК РЕБЯТ! МОЖЕТЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ КАК ОБЫЧНО!

ура! наши герои смогли! они сделали это!.. и на такой прекрасной ноте! ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ!...