# 1150-1300 минуты - секрет обжоры и похищение
и так.. продолжаем..

-**обжора:** так. посмотрим-ка... стоп.. а ну отойдите... *мнемлет: ученные придумали систему жесткой переварки, они синтезировали желудочный сок и свою технологию, теперь такой желудок умеет готовить. очищать от вирусов жесткие диски и удалять на них вредные байты под контролем мозга...* ребят. ученные. они..- *показал*. РЕБЯТА! Я РАЗРАБОТКА УЧЕННЫХ!..

-**кипки:** вот это поворот...

-**обжора:** я. я.. РАЗРАБОТКА УЧЕННЫХ! МОЯ СПОСОБНОСТЬ ЭТО НЕ МОЯ ОСОБЕННОСТЬ И РАЗРАБОТКА. УЧЕННЫХ! ЕСЛИ БЫ НЕ ЭТА СПОСОБНОСТЬ Я БЫЛ БЫ БЕСПОЛЕЗНЫМ. ЕМАЕ! РЕБЯТ. ВОТ МОЙ СЕКРЕТ!... *плачет*

-**обжора:** НЕТ! Я. Я.. ПРОГРЫЗУ ЭТО ЖЕЛЕЗО ЧТОБЫ НЕ ПОЗОРИТЬСЯ! НЕТ! Я ВАМ НЕ НУЖЕН! *прогрыз железо и упал вниз*

-**мафи:** НЕТ! ОБЖОРА!

-**кипки:** .........

**программист и инженер:** РЕБЯТ! НАМ НУЖНО СРОЧНО НАЙТИ ЭТОГО ЧЕЛОВЕКА! СТОП! ТОЧНО! ПРИЛОЖЕНИЕ! *пытается отследить обжору* АА. НУ ЕМАЕ.. НУ ДАВАЙ ЖЕ РАБОТАЙ! РЕБЯТА... Я НЕ МОГУ ОТСЛЕДИТЬ ОБЖОРУ!

**предатель:** РЕБЯТ! ПОГНАЛИ СКОРЕЙ ИСКАТЬ ОБЖОРУ! ЭТО НЕ ОГОВАРИВАЕТСЯ!!

**предатель:** А НУ! *бросил всех вниз и сам прыгнул*


**инженер:** ТАК! МЫ ПРИЗЕМЛИЛИСЬ! РЕБЯТ. РАЗДЕЛЯЕМСЯ! ДАЛЕКО УБЕЖАТЬ ОН НЕ МОГ! СТОП. А ВДРУГ У НЕГО И НОГИ ИССКУСТВЕННЫЕ? ЛАДНО ПОХУЙ. В ПРИОРИТЕТЕ НАЙТИ ОБЖОРУ А НЕ ДУМАТЬ ОБ НОГАХ. ТАК: БЕЖИМ... *СМОТРИТ НА КОМПАС* НА СЕВЕРО-ВОСТОК! ТУДА ОН ПОБЕЖАЛ!

они начали бежать

**инженер:** ЕМАЕ. НОГИ УСТАЮТ.. *ГЛЯДИТ НА КОМПАС* РЕБЯТ. ОН НА ЮГО-ВОСТОК ПОБЕЖАЛ! НО. НО ВПЕРЕДИ Я НИКОГО НЕ ВИЖУ! СТОП. ОБЖОРА!

**обжора:** стоп. это они! НЕТ! Я НИЧТОЖЕСТВО! ОТСТАНЬТЕ ОТ МЕНЯ! *бежит*

**медик:** ОБЖОРА! СТОЙ! СЛУШАЙ ОБЖОРА. ТО ЧТО ТВОЮ СПОСОБНОСТЬ И ЖЕЛУДОК ПРИДУМАЛИ УЧЕННЫЕ. ЭТО СОВСЕМ НЕ ИМЕЕТ ЗНАЧЕНИЯ! ПОЖАЛУЙСТА! ВЕРНИСЬ! Я НЕ ХОЧУ ТЕБЕ НИЧЕГО ПРИЧИНИТЬ. А ЕСЛИ И ХОЧУ ТО ТОЛЬКО ДОБРО! ПОМНИШЬ КАК МЫ С ТОБОЙ СИДЕЛИ ВМЕСТЕ. ОБНИМАЛИСЬ? ПОМНИШЬ? ПОЖАЛУЙСТА. ВЕРНИСЬ.

**инженер:** МЫ ЕГО НЕ ВИДИМ! ОН УБЕЖАЛ ОЧЕНЬ ДАЛЕКО ОТ НАС! НА 7 КИЛОМЕТРОВ! СТОП. *ГЛЯДИТ НА КОМПАС* ОН НА ЗАПАД ПОБЕЖАЛ! БЕЖИМ ТУДА!..


тем временем обжора:

**обжора:** емае... чеж они то следят за мной? емае.. чип microbit и геолокацию свою им дает? капе- ГКМ!

**неизвестный:** *завернул обжору в мешок*

**неизвестный 2:** опа. симми! попался нам этот обжорка!

**симми:** из него можно много выведать...

тем временем инженер:

**инженер:** ребят! ох. блин. стоп. геолокация меняется чет слишком быстро. он там че на чем-то едет? фух. емае.. ребят. нам нужно сделать перерыв

**медик:** но он же убежит совсем далеко!

**программист:** емае... надеюсь с ним все хорошо. сделаем мелкий перерыв 15 минут и полетим на дирижабле за ним. подключусь к его мозгу.. стоп.. ээ.. он в каком-то.. МЕШКЕ! и какие-ТО ГОЛОСА!

**мафи:** ООЙ НЕТ! ЭТО ЖЕ СИММИ! ОН ПОХИТИЛ ОБЖОРУ!..

**инженер:** ПРОГРАММИСТ! ТЫ СПЯТИЛ? КАКОЙ ПЕРЕРЫВ. ТАМ СИММИ ТАК РАСТРЯСЕТ ОБЖОРУ ЧТО ОН ЛИБО ПРОТИВ НАС НАСТРОИТЬСЯ ЛИБО ОН ОТ ДАВЛЕНИЯ РАССКАЖЕТ ВСЕ! ДИРИЖАБЛЬ!

дирижабль прилетел в ту же минуту

**инженер:** ДИРИЖАБЛЬ! ПРОДВИНУТЫЙ РЕЖИМ! 

потом инженер и остальные полетели прямо в кабину дирижабля

**чак:** ТАК РЕБЯТА! А НУ ПОГНАЛИ. *СХВАТИЛ РУЛЬ* ИНЖЕНЕР. НАПРАВЛЕНИЕ ОБЖОРЫ. СЕЙЧАС ТАК ЗАРУЛЮ ЧТО ПРИЛЕТИМ ЗА МИНУТУ!

**инженер:** ТАК. ЧАК. КУРС ДЕРЖИМ НА СЕВЕРО-ЗАПАД. ВОТ *показал направление*

**чак:** так. А НУ ПОГНАЛИ!

потом они прилетели на базу симми

**чак:** ОПА! ВОТ ВИДИМО ЭТОТ ГАДЕНЫШ. МАШИНА С СИММИ!

затем все ловко взяли парашуты. схватили курсощит. и оружие с щитами

**предатель:** я учился этому с самого детства.. ЭЙ СИММИ! *выбежал на машину*

машина ловко притормозила и оттуда вылетел симми с охранной

**симми:** ааа. та самая команда.. МАФИ! ВОТ ОН ТЫ! ГАДЕНЫШ!

**мафи:** *взял vss vintores* А НУ ОТПУСТИ ОБЖОРУ! Я НА ПРИЦЕЛЕ!

**охранники:** *бросили световую гранату*

**вспышка:** знаю я такие прикольчики. *бросил световую гранату в симми*

**симми:** А! *всех ослепило*

после вспышки:

**предатель:** ЭЙ СИММИ

**мафи:** *связал всех охранников*

**охранники симми:** *выбрались из веревок и схватили мафи*

**мафи:** ЭЭЭ *заклеили кляпу* МММ. МММ. ММММ!!! *мычит*

**симми:** я так и думал что за этим придурком придут

**кипки:** *загорелся огонь в глазах*

**предатель:** *резнул горло* ДАВАЙ! *схватил*

**кипки:** А НУ НЕ ОСКОРБЛЯТЬ МОЕГО ОБЖОРУ! *вырубил охранников мастерством карате и начал избивать симми особеностями бокса*

**симми:** *выпрыгнул из рук предателя*

**кипки:** *перебросил через себя*

**мафи:** *вырвал кляпу* А НУ ПОПЕЙ ЯДИКА! *достал бутылку своего фирменного яда КОРОВОЧКА и засунул симми в рот*

**симми:** АААААААААААА!!!!!! *рвет кровью*

**кипки:** *выпрыгнул и прыгнул прямо на спину симми*

**симми:** *вырубился весь раздеренный и в крови*

**кипки:** ОО. ЩАС МЫ БУДЕМ ВСКРЫВАТЬ ЗЛОДЕ-

**чак:** НЕТ НЕ НАДО! будем делать что хочем на борту. *схватил симми* вон какой. может и информацию выбьем

**кипки:** стоп. мешок двигается. *развязал* ОБЖОРА!!

**обжора:** СТОП.. *посмотрел на окровавленного симми* КАК ВЫ?- ЭЭ

**кипки:** слушай обжора. когда с тобой что-то происходит то со МНОЙ лучше не иметь дело

**инженер:** ОБЖОРА! *обнял* СКОРЕЕ НА БОРТ! ЩАС ОХРАНА ОЧУХАЕТСЯ! А СИММИ ТОЖЕ ТАЩИМ *затащил на борт*

после этого проишествия они быстро залезли на борт и скрылись

**симми:** аахх. кхе кхе..

**кипки:** *досихпор горят слабым огнем глаза* очнулся.. но я сдержусь. инженер.

**инженер:** *включил лампу на полную* СИММИ... 

**симми:** (думает: щас начнется это детское отчитывание..) *привязан к полу

**инженер:** и так *говорит спокойно*. у меня к тебе пару вопросиков. зачем ты преследовал обжору?

**симми:** нет! я не буду отвечать на вопросы! низачто!

**мафи:** яд коровочки?

**кипки:** уже разрывать?

**инженер:** слушай ты. симми. лучше тебе не спорить с мафи и нашим кипки. и с обжорой *махнул головой в его сторону*

**симми:** я понял. в покое вы меня не оставите. я хотел расспросить вашего. пиздашору

**инженер:** *смотрит в глаза кипки у которого прямо читается: симми. я тебя убью*

**симми:** я хотел его расспросить.. о вашей компашке. и так. а теперь моя очередь - как вы узнали где я и жорка?

**инженер:** правила тут строю я. но так уж и быть отвечу - у него в голове есть чип microbit

**симми:** ну вы и подготовленные.. к сожалению..

**кипки:** слушай. когда уже вскрытие будем делать плохиша?

**инженер:** НИКОГДА. кипки. симми может быть полезен. тока наверное нам придется потратить много сил чтобы эту полезность ВЫБИТЬ *посмотрел симми прямо в глаза*

**симми:** *смотрит на инженера у которого глаза горят синим пламенем*

**симми:** синее пламя? я попал. короче. а так-же я преследовал обжору за которого назначена награда в 100 миллионов биткоинов из за его необычного и редчайшего желудка. на самом деле разработка ученных.. это основа которая была взята из особенностей желудка обжоры.

**инженер:** ... *посмотрел в глаза обжоры у которого они горели розово-фиолетовым ярким цветом*

**инженер:** так-

**обжора:** да.. видимо это так....

**инженер:** я отойду немножечко в мир ино- *падает*

**программист:** ЛОВЛЮ!. короче. симми. так как ты узнал про это?

**симми:** я взломал ip адреса класса E. и раз уж я тут с вами заперт.. расскажу секрет - мою систему недавно взломали. сектора E теперь не пренадлежали мне

**инженер:** *проснулся* сектора e? а.. видимо это наша система которая взломала все ipv4 адреса мир-

**симми:** ВСЕ АДРЕСА!?!?! *упала челюсть* тоесть. даже. ДАЖЕ АДРЕСА 6.X.X.X 7.X.X.X 11.X.X.X 26.X.X.X И 27.X.X.X?!?!

**инженер:** да *глотнул* даже пенттагон

**симми:** *загорели желто-оранжевые непонимающие огни в глазах*

**медик:** да что тут у вас всех ОГНИ ПОЗАГОРЕЛИСЬ? МИГАЮЩАЯ ВЕЧЕРИНКА А НЕ ДИРИЖА- *упал скальпель и загорел зелено-синий огонь*

**медик:** ... *смотрит в пол и молчит*

**медик:** я увидел ваши внутренности. а у обжоры... *у всех во 2 глазу загорелся зеленый огонь*

**все:** ... обжора

**обжора:** э... я тоже это вижу.. fuck....

внутри обжоры было какое-то нечто.... многоношка которая ползала по желудку обжоры

****......продолжение следует****