# 900-1000 минуты

-**программист:** хей инженер! ты обещал что если сейчас новая версия не 3.12. то ты ешь тапок!

-**инженер:** я же образно. давайте в качестве штрафа я дам тапок обжоре

-**обжора:** программист упертый, придется. не волнуйся. это самый мягкий тапок который я у себя нашел. а у меня абсолютно все есть! *вытащил тапок*

-**инженер** *поднес тапок* ээээ... ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ... *брызнул соуса и сьел* ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА. КАК ОСТРО И НЕВКУСНО! АААА!! *упал в обморок*

-**программист:** вот блять. доигрались

-**обжора:** да щас!. так. инженер наверное будет сидушкой.. щас на него сяду..

-**инженер:** *отскочил* НЕ НАДО!

-**обжора:** проверено обжорой. работает всегда!

**инженер:** да хватит мучать уже!

**кипки:** *крикнув из своей комнаты* ОГО! РЕБЯТ! ТУТ ПИШУТ ЧТО НА ЗЕМЛЕ ЕСТЬ ПИЦЦЕРИЯ! НАМ СТОИТ ПРИГОТОВИТЬ.. ПИЦЦУ!

**инженер:** погнали готовить! ВСЕ ИДЕМ ГОТОВИТЬ ПИЦЦУ!

все подошли к какому-то большому столу и начали смотреть

**инженер:** таак. сначала раскатать тесто.. мхм. потом намазать кетчупа. ага.. сыра.. закинуть помидор.. и.. пожарить!

**обжора:** доверьте жарку мне. *сьел пиццу а потом выкатил жаренную пиццу*

**математик:** выглядит. круто. так. нас 17. значит каждому по 1/17 пиццы.

все попробовали пиццу

**предатель:** ВАУ!

**кипки:** ОГО!

**обжора:** НИХУЯЯ!

**другие:** ОФИГЕТЬ!

**все:** ЭТО ТАК ВКУСНО! ЕТТИШКИН. ВИКИПЕДИЯ ТАК ПОЛЕЗНА!

**инженер:** ОФИГЕТЬ! пиццерия крутая штука! я видел только автоматы с газировкой когда еще жил на земле. до отправки в космос. в то время нас считали великими.. а сейчас. какие глупые люди!

**инженер:** кстати. я тут прочитал про газировки в википедии. кола. фанта. спрайт какие-то. только блин. рецепты закрыты. а все посты с рецептами явно либо фейк либо щас заблокируют. стоп. НИХУЯСИБЕ. ТУТ КАКОЙ-ТО РКН ЕСТЬ В РОССИИ. ОН ВСЕ ПЕРЕБЛОКИРОВАЛ! УЖАС! КАК ХОРОШО ЧТО МЫ В СВОЕМ КОЛЛЕКТИВЕ И СЕТИ! О! РЕБЯТ. ТУТ ЕСТЬ SYNCTHING КАКОЙ-ТО. *читает* ММ. МНММНМНМ.. ЧЕЕЕЕ!?!!? РЕБЯТ. ПО SYNCTHING МОЖНО ОЧЕНЬ БЫСТРО ПЕРЕДАВАТЬ ФАЙЛЫ! 

**программист:** ЧЕ!?!!!?!?! SYNCTHING? ВОТ ЭТО ИМБА! ТАК! ВСЕ КАЧАЕМ SYNCTHING С ЛОКАЛЬНОГО GITHUB!

после настройки syncthing и папок

**инженер:** ТАК! сейчас я скину тебе файл ,.txt, если передасться. победа!

**программист:** реально файл есть! ПОБЕДА!

они устроили жесткую революцию у себя

**обжора:** а еще - я тут прочитал. майкрософт. какая-то компания создавшая какую-то.. щиндолс? ну короче. она купила skype, И УГРОБИЛА ЕГО! ТАМ БЫЛ P2P! ТА САМАЯ ТЕХНОЛОГИЯ SYNCTHING!

**все:** ПИЗДЕЦ! УГРОБИЛИ СКАЙП! богатенькая вся такая майкрософт видимо! 

**подопечные и кипки:** вот вот! а мы говорили что лучше линукс! особенно арч!

**мафи:** ага! *смеется* установленный с помощью archinstall!

**подопечные и кипки:** *растерялись временно* э. А ЧЕ ТЫ ДУМАЕШЬ?!? ГДЕ МЫ ТЕБЕ В ОТКРЫТОМ КОСМОСЕ НАЙДЕМ ГАЙД КАК АРЧ УСТАНОВИТЬ?!?!

**мафи:** урыли..

-**инженер:** кстати ребят, помните тот случай в новороссийске? согласен. звиздец. но.. я решил сделать вирус который пробереться в wi-fi той бабки и кафе. да и вообще на все расстояние и округу в радиусе километра. и максимально ухудшить им жизнь!

-**программист:** хм. я бы мог попробовать сделать такое. с моим новым python 3.14! и еще - я то не придурок. и gcc с g++ скачал. могут помочь нам с и с++. не знаю как. но чувствую что помогут.

-**кипки:** аа. вы про тех придурков с земли? понятно. тока давайте еще им врубим на полную яркость и громкость мой экран с компиляцией ядра! пусть помучаются от ВЕЛИКОЙ СИЛЫ ARCH LINUX!..

-**инженер:** воу воу! тише! так.. идея действительно крутая. так.. будет вирус. и программист - ты только не забудь скомпилить этот вирус. чтобы ниче людишки не разобрали в блокноте в этих кракозябрях. для python, pyinstaller а для gcc....... прости ниче придумать не могу. ну короче. план ясен. программист создает вирус. привязывает к ноуту кипки. а я скопирую вирус на флешку и кину людям. они ооочень любопытные и точно воткнут

-**программист:** ок. тока главное чтобы не побоялись что там могут быть руткиты, буткиты, или вообще badUSB или USB KILLER.

-**обжора:** ребяяят. а давайте там добавим строчки которые украдут рецепт газировки! че-то уже сухо во рту. если я сейчас же не попью газировки. из меня вывалиться все от сухости!

-**программист:** так. вирус я уже написал. весит.. 20 мегабайт. и... да обжора. там я сделал кражу рецептов. не волнуйся. прост потерпи. 

-**чак:** ТАК РЕБЯТ! МЫ ПОДЛЕТАЕМ К ЗЕМЛЕ! ГОТОВЬТЕ ФЛЕШКУ!

-**программист:** так. ага. открылось

-**люди:** ЭКСПОНАТ! ЭКСПОНАТ НАШ ПРИЛЕТЕЛ!

-**программист:** *бросил флешку*

**человек 1:** МОЯ!

**человек 2:** НЕТ Я ЗАБЕРУ!

**программист:** *закрыл крышку дирижабля и он полетел*

**люди:** НЕТ! НЕ УЛЕТАЙ!! А НУ ПОДЛЕТАЙ К НАМ!

**инженер:** ура! щас посмотрим на этих людишек когда они воткнут флешку. и вирус распостраниться по всему ИНТЕРНЕТУ!

**программист:** блять. я забыл выключить wi-fi...

**инженер:** емае... я не делал никаких зависимостей в своем коде.

**обжора:** да че паникуем? *сьел комп затем выплюнул его. на нем уже не было вируса*

**программист:** спасибо тебе обжора! боже! ты самый классный! сделаю тебе прокачку твоего microbit в мозгу по которому марсиане заказывают еду!

**инженер:** о! погнало! логи подключения! ОБЖОРА! ТАМ ИМЕЕТСЯ РЕЦЕПТ ЛИМОНАДА!

логи:
```
подключение к 192.55.92.11..
распостранение от 192.55.92.11 к 192.55.92.2, 192.55.92.7, 192.55.92.22
трансляция arch linux на 192.55.92.7...
подключение к 8.8.8.8...
ВНИМАНИЕ! ОБНАРУЖЕНО ПО 8.8.8.8 ОЧЕНЬ МНОГО АДРЕСОВ! ПРИМЕРНОЕ КОЛИЧЕСТВО.. 2 МИЛЛИАРДА!
подключение к 8.1.1.x...
подключение к 8.1.x.x... (подключено более 256 тысяч адресов)
подключение к 8.x.x.x... (подключено более 32 миллионов адресов...)
подключение к x.x.x.x....... (подключены 3 миллиарда адреса...)
определение - больше не осталось ipv4, начать заражение ipv6?
```

**инженер:** ..... похоже мы создали цифровую чуму....

**программист:** ..... *упал в обморок*

**инженер:** эээ.. Y..

логи:
```
подключение к 192.55.92.11..
распостранение от 192.55.92.11 к 192.55.92.2, 192.55.92.7, 192.55.92.22
трансляция arch linux на 192.55.92.7...
подключение к 8.8.8.8...
ВНИМАНИЕ! ОБНАРУЖЕНО ПО 8.8.8.8 ОЧЕНЬ МНОГО АДРЕСОВ! ПРИМЕРНОЕ КОЛИЧЕСТВО.. 2 МИЛЛИАРДА!
подключение к 8.1.1.x...
подключение к 8.1.x.x... (подключено более 256 тысяч адресов)
подключение к 8.x.x.x... (подключено более 32 миллионов адресов...)
подключение к x.x.x.x....... (подключены 3 миллиарда адреса...)
определение - больше не осталось ipv4, начать заражение ipv6? Y
заражение 2f82:9913:ff17:A19B:84fa:0000:XXXX... (заражено около 5 миллиардов устройств..)
заражение 2f82:9913:ff17:A19B:84fa:XXXX:XXXX.. (есть незанятые ip, их заражение отменено. заражено около 15 миллиардов...)
[ ERROR ] не осталось чистых устройств..
```

**программист:** *проснулся* стоп.. э. э.. МЫ ЗАРАЗИЛИ ВСЮ ЗЕМЛЮ!?!?!? БЛЯТЬ ПОЧЕМУ ТАК ПРОСТО? Я ДУМАЛ МОЙ ВИРУС ЗАРАЗИТ ВСЕГО ОКОЛО... СОТНИ УСТРОЙСТВ! ДА МАКСИМУМ ТЫСЯЧА ПОЛТОРА!

**инженер:** слушай. ты конечно прости что решил заразить и ipv6, просто.. просто думал так будет лучше.

**программист:** лады. лады. спокойно! щас мы отключим вирус...
```
подключение к 192.55.92.11..
распостранение от 192.55.92.11 к 192.55.92.2, 192.55.92.7, 192.55.92.22
трансляция arch linux на 192.55.92.7...
подключение к 8.8.8.8...
ВНИМАНИЕ! ОБНАРУЖЕНО ПО 8.8.8.8 ОЧЕНЬ МНОГО АДРЕСОВ! ПРИМЕРНОЕ КОЛИЧЕСТВО.. 2 МИЛЛИАРДА!
подключение к 8.1.1.x...
подключение к 8.1.x.x... (подключено более 256 тысяч адресов)
подключение к 8.x.x.x... (подключено более 32 миллионов адресов...)
подключение к x.x.x.x....... (подключены 3 миллиарда адреса...)
определение - больше не осталось ipv4, начать заражение ipv6? Y
заражение 2f82:9913:ff17:A19B:84fa:0000:XXXX... (заражено около 5 миллиардов устройств..)
заражение 2f82:9913:ff17:A19B:84fa:XXXX:XXXX.. (есть незанятые ip, их заражение отменено. заражено около 15 миллиардов...)
[ ERROR ] не осталось чистых устройств..
ВНИМАНИЕ! пошлен сигнал на то чтобы отпустить все устройства кроме диапазона 4.92.48.58-4.93.255.4.. 
отключение вируса на устройствах.....
```

**инженер:** ребят. мы же пролетаем над землей в скрытом режиме! давайте посмотрим новости!

**новости:** добрый день дамы и господа! сегодня на наш город РУХНУЛ ОЧЕНЬ МОЩНЫЙ ВИРУС! этот вирус транслирует дистрибутив линукса arch linux, а точней момент когда на этом дистрибутиве компилируется ядро. эксперты не понимают как этот вирус обошел все системы безопасности. И ЗАРАЗИЛ ВСЕ УСТРОЙСТВА НА ЗЕМЛЕ! но потом обнаружилось. что определенный диапазон. но есть исключения. вылечился от вируса. тоесть он там самоуничтожился! это немыслимо!

**программист:** и так. раз в новороссийске вай фай стал отстойным. давайте откроем бизнес! будет интернет свой!

**обжора:** так. хорошо. только мое условие: сделайте прослушку чтобы я мог прочитать рецепты лимонада!

**инженер:** хорошо. будут тарифы вот такие:
```
тариф БЕДНЯШНЫЙ: (
    интернет: 5 мбит/с, только звонки и мессенджеры, 8 минут
    цена: 400 грамм пирожков или литр воды + 3 лимона
    условия: постоянный лог компиляции линукса, весь трафик прослушивается
)
тариф НОРМАСАЛЬНЫЙ (
    интернет: 40 мбит/с, github - ограничен, википедия - заблокирована, 15 минут
    цена: мешок сахара + 300 грамм соли
    условия: прослушка трафика, логов компиляции ядра линукс - почти нету
)
тариф ХОРОШИЙ (
    интернет: 90 мбит/с, 20 минут
    цена: личный повар обжоре на 5 часов или рецепты вкусных и прохлаждающих напитков
    условия: вырезан 18+
    скрытые условия: прослушка трафика
)
тариф МАКСАНАЛЬНЫЙ VIP (
    интернет: 180 мбит/с, час
    цена: новый ноутбук/компьютер с TPM 2.0 или выше, с процессором amd ruzen 5 или intel core i7 или выше, минимум 32 гб оперативки.
    условия: можно гуглить что хотите. никакой цензуры
    скрытые условия: прослушивание трафика
)
```

**обжора:** хм. неплохие тарифы... можно начинать бизнес!

и они прилетели с роутером и серверами вниз. и открыли бизнес

**прохожий:** здравствуйте! мне тариф НОРМАСАЛЬНЫЙ, 30 минут. вот цена: *дал 2 мешка сахара и 600 грамм соли*

**обжора:** хорошо. вот ваш интернет. github ограничен. википедии нет. 40 мбит/с. но учтите - ваш трафик прослушивается! следущий!

**прохожий 2:** здравствуйте. мне тариф максанального vip, 1 час. вот ваш ноутбук *дал крутой ноутбук*

**обжора:** подождите. нужно проверить требования.. мхм. ага. оо.. так. подходит. вот ваш тариф на 180 мбит. никаких ограничений! *про себя: только прослушивание трафика*

**прохожий 2:** хорошо. спасибо.

****и так постепенно.. их бизнес развивался...****

**прохожий 469:** здравствуйте! мне надо тариф бедняшный. мне быстро. тока маме позвонить.

уточнение: сейчас на смене не обжора а кипки

**кипки:** здравствуйте! так. тариф бедняшный. чем оплачивать будете?

**прохожий 469:** вот. *дал литр воды и 3 лимона*. на 8 минут.

**кипки:** хорошо. вот ваш тариф...

и так они прообслужили 930 клиентов пока не измотались..

**прохожий 931:** здравствуйте. тариф хороший.

**программист:** извините. но мы закрываемся..

потом они затащили все оборудование. закрыли дирижабль. и резко отключив у всех wi-fi улетели.

**программист:** МЫ ЗАКРЫЛИСЬ!

**кипки:** фуух. много прообслужили

**инженер:** вааау! мы же можем теперь взять и спаять все процессоры. оперативку. И ПОЛУЧИТЬ.. ОКОЛО 816 ГБ ОЗУ И ПРОЦЕССОР ТИПА INTEL CORE TH 26 I17 17@1760!

**программист:** вау! чел! да мы можем не только киберпанк запустить. НУ И ЦЕЛУЮ СИМУЛЯЦИЮ ВСЕЙ ЗЕМЛИ! А КОМПУ ПОФИГ БУДЕТ!

**обжора:** ребят! погнали поскорей трафик смотреть! ВДРУГ ТАМ РЕЦЕПТЫ ЛИМОНАДА ИЛИ СЕКРЕТИКИ!?!?!

**программист:** ПОГНАЛИ! так. что тут у нас. мхмхмхнмн. гитхаб. звонок. тг. рецепт фанты.. СТОП? РЕЦЕПТ ФАНТЫ!?!? РЕБЯТ! СЕЙЧАС МЫ ПОПРОБУЕМ ФАНТУ!

**обжора:** УРААА!!

**кипки:** ПОПРОБУЕМ ЗЕМНОЕ ПИТЬЕ!

**программист:** так! еще попарсим!. мхмхмхммнмнмнм... ого! тут человек 722 гуглил местонахождение золота! ЕМУ ВЫДАЛО! 

**кипки:** РЕБЯТ! СЕЙЧАС БУДЕМ ОТКРЫВАТЬ ДОБЫЧУ ЗОЛОТА И НЕФТИ!

**обжора:** ребят! я прочитал рецепт фанты... *вытащил 30 бутылок фанты*

**кипки:** обжора! да ты же реально блин бог! *обнял*

**обжора:** ой да что ты? *махнул рукой* *обнимает*

**программист:** ребят. погнали! нам надо в горы! 

и они полетели за золотом и нефтью в горы.

**чак, кипки и мафи:** ребята! выставляем оборудование! *ставят майнинг машины по фарму биткоина, золота. и нефтевышки*

**люди:** о! вот они! ЭТИ ЛЮДИ СДЕЛАЛИ ОЧЕНЬ ПЛАТНЫЙ WI-FI И! ВЫКЛЮЧИЛИ РАЗОМ! *бегут на нас*

**обжора:** ААА!! *вырвало грунтом который образовал очень прочные стены

**инженер:** ребят! давайте продержимся немного. а майнинг ферму перенесем на дирижабль! *взял майнинг и закинул на дирижабль*

**люди:** А НУ ВПУСТИТЕ НАС!

**математик:** обжора ты гений! шанс что они прорвуться за 40 минут всего 15%!

**обжора:** ага! хорошо я придумал тот самый грунт с марса которым мы закапывали дирижабль. укрепить стены и закинуть их!. если бы не грунт нас бы уже самих на wi-fi расщипили!..

**программист:** *стуча по клавишам контролируя майнинг ферму* ребят. тока уже так много всего у нас что уже дирижабль смещается вниз! 

**инженер:** капец... кипки! твои подопечные. скажи им чтобы они укрепили дирижабль и сделали его железным!

**кипки:** марсиане! нам надо укрепить дирижабль железом! иначе мы просто упадем и как говорит обжора. ЛЮДИ НАС НА WI-FI РАСЩИПЯТ!

**марсиане:** *закрыв ноутбуки* БЕЖИМ НА РАБОТУ! *убежали*

**обжора:** ребят! люди сейчас прорвут бригаду!

**чак:** ЗАКРУГЛЯЕМСЯ! *берет все оборудование и закидывает на дирижабль*

**марсианцы:** МЫ ЗАКОНЧИЛИ!

**мафи:** ребят! погнали!. *забежали на корабль*

**обжора:** *сьел грунт и выплюнул за корабль* РЕБЯТ! УЛЕТАЙТЕ! Я БУДУ НА КОРПУСЕ!


корабль взлетел. и люди остались очень недовольны успехом. а насчет обжоры. не волнуйтесь. он зацепился зубами за железо...

им удалось!. продолжение следует....