# 0-30 минут - превыкание:
## первые 5 минут - начало
### 0-3 минуты - дезориентация:

все нормально. предатели убивают. инженеры прыгают по люкам а **обжора** уже составляет список кого в какую очередь сьесть. инженер и программист обьединяются в команду и заперв дверь с помощью обжоры который зажал своими зубами программист что-то сделал и все подлетели. началась ****паника****.

### 3-5 минуты - крылья:

все паникуют но потом постепенно успокаиваются. а шумный младенец **фиолетовый** летает радостный

инженеры придумывают специальные крылья. к ним фиолетовая приходит. она поняла что они сделали и попросила крылья себе. хотя-бы одно, ей дали добрые инженеры

## 5-20 минуты - побегухи
### 5-10 минуты - вспышка и побегушки

потом вспышка хотела ослепить всех. но обронила световую гранату. но она взорвалась уже. 

через несколько секунд все уже стали видеть и пытались догнать вспышку. кто-то на крыльях летал. а кто-то от стен отталкиваясь летел. инженер который от испуга возможно свихнулся уже взял люк сказав что не обидит его

### 10-20 минуты - месть
потом обнаружили курсор который стал всех бить. сначала были просто синяки. но обжору которого любили.. за его не простили и все с медиком который щас лечит обжору бегут собачьим способом за курсором
## 20-25 минут - попался курсор:
### 20-25 минуты:
потом курсор схватили наемники за головами и обжора сьел весь жир курсора. высосал кровь. а инженер надел люк. потом закрутили курсор и он начал гореть. потом его покрыли металом. и теперь это оружие инженера. горячий курсор-щит.

все рады что у них получается. и они все забыли про то что предатель против мирных. мирный против предателей а нейтрал должен всех победить

# 30-70 минуты - прокачка модуля и прилет
## 30-35 минуты:
теперь после заварушки с бойней инженер катается на своем курсоре-щите назвав - **курсощит**. затем к ним подлетел вражеский корабль. но они не растерялись и используя свою невесомость, крылья и курсощит победили врагов. обжора был рад сытным обедом на 30 врагов. очень рад. и корабль разобрали и стали достраивать свой. усилили двигатели. добавили комнату запуска мини ракет. теперь все вышли из корабля и теперь летают на мини ракетах.

потом им надоело и они прилетели обратно. потом построили склад. и столовую для обжоры. он пообещал что не будет теперь их кушать точно:

-**обжора:** зачем кого-то кушать если есть еда?

-**другие (хором):** согласен!

## 35-50 минуты - залет на планету
и теперь они все мирно живут. затем решили убрать стекла и заменить их на более прочные. но теперь есть проблема у инженера - курсощит затупил. его нужно подточить. а жидкого металла нету, поэтому теперь надо полететь на планету:

они выбрали марс. но перед экспедицией инженер сказал:

-**инженер:** ребят, конечно жидкий металл мне нужно. но наш космический корабль маловат. несмотря на то что мы его прокачали. давайте прилетим на дирижабль и начнем сотрудничать

-**предатель**: а почему бы нам там всех не попереубива-?

-**инженер и программист хором:** ИСКЛЮЧЕНО!

**инженер**: мы будем с ними сотрудничать. а если будешь против нас - в карцер затащим!

-**предатель**: воу воу тише! лады лады я понял. нож убираю
## 50-70 минуты - начало сотрудничества:
затем они прилетели на дирижабль:

-**неизвестный 1**: кто вы такие и что забыли на нашем корабле?

-**ниндзя**: здрайствуйте. мы хотим.. сотрудничать с вами, понимаете? мы хотим полететь на марс. но думаем что наш корабль слишком маленький

-**неизвестный 1 и 2**: откуда нам вам верить и зачем нам впускать **вас?**

-**инженер (мысли)**: лады это сложнее чем я думал..

-**инженер:** мы дадим вам свои запасы, ПОДОПЕЧНЫЕ! ВЫВЕЗТИ ИЗ СКЛАДА ВСЕ!

они вывезли значительные запасы еды

-**неизвестный 1**: ого! этого точно хватит чтобы я поговорил с капитаном. ожидайте! Генри! идем!

-**неизвестный 2 (Генри):** иду!

затем они ушли. а они начали рассуждать что будет, математик предполагал что шансы 75/25. 

-**математик:** с шансом в 1/4 думаю может пойти что-то не так. либо они нам не поверят что мы хорошие либо они рейдеры..

-**обжора**: мы будем делиться с ними? жаль конечно.. но ниче, мне же аравы на 30 человек хватило, спасибо, что доверили их мне! **похлопнул по плечу каждого**

-**инженер:** они вернулись

-**неизвестный 3:** так. это те самые про которых вы говорили?

-**неизвестный 1:** да, они

**неизвестный 3 взглянул на их запасы**.... вау. впечатлен должен признать

-**инженер:** а еще - я имею высшее инженерское образование. смогу улучшить ваш корабль или секономить ресурсы в тех местах где это можно сделать

-**неизвестный 3:** хм. вы явно нам подойдете! рад, меня зовут Чаки, я капитан этого корабля. и немного инженер, Коллега! *пожал руку*

-**обжора**: Урааа!!. *вывалил шведский стол*

-**ЧАК**: ого... впечатляющее. ээ..

-**обжора**: обжора. зовите меня.. обжора

-**чак:** хорошо мистер.. обжора... обжора

и теперь они сдружились. запасов хорошо хватает. и предатель оценил вентиляционную систему. теперь они летят на марс...... ***продолжение следует....***