# 1300-1500 минуты
**симми:** я взломал ip адреса класса E. и раз уж я тут с вами заперт.. расскажу секрет - мою систему недавно взломали. сектора E теперь не пренадлежали мне

**инженер:** *проснулся* сектора e? а.. видимо это наша система которая взломала все ipv4 адреса мир-

**симми:** ВСЕ АДРЕСА!?!?! *упала челюсть* тоесть. даже. ДАЖЕ АДРЕСА 6.X.X.X 7.X.X.X 11.X.X.X 26.X.X.X И 27.X.X.X?!?!

**инженер:** да *глотнул* даже пенттагон

**симми:** *загорели желто-оранжевые непонимающие огни в глазах*

**медик:** да что тут у вас всех ОГНИ ПОЗАГОРЕЛИСЬ? МИГАЮЩАЯ ВЕЧЕРИНКА А НЕ ДИРИЖА- *упал скальпель и загорел зелено-синий огонь*

**медик:** ... *смотрит в пол и молчит*

**медик:** я увидел ваши внутренности. а у обжоры... *у всех во 2 глазу загорелся зеленый огонь*

**все:** ... обжора

**обжора:** э... я тоже это вижу.. fuck....

внутри обжоры было какое-то нечто.... многоношка которая ползала по желудку обжоры

**симми:** обжора... тебя искали видимо не из за твоей способности. а из за этого нечто которое... ОНО ПОЛЗАЕТ!

**предатель:** ребят *взял пистолет*. жизнь это вызов.. и я его ОТКЛОНЯЮ! *нажимает на курок..*

но вдруг пистолет взлетел и направился наверх.

**медик:** *держал руку в которой загорелся слабенький зеленый огонь* я никому.. НИКОМУ.. НИКОМУ НЕ ПОЗВОЛЮ САМОИЗДЕВАТЬСЯ НАД СОБОЙ!

**симми:** я в афиге. ИНЖЕНЕР! ТЫ ВИДИШЬ ЭТО?!?! МЫ ВСЕ КАКОЕ-ТО НЕЧТО! ТОЧНЕЙ ВЫ! *загорелись черные глаза и симми взлетел*

**инженер:** нет... ты, какое-то нечто...

**симми:** стоп.. *притянул и поглотил скальпель медика который лежал на полу*

**инженер:** *так ясно загорели синие глаза что почти ослепили всех* стоп.. на моих руках. антиматерия.. симми. если ты сейчас. что-то сделаешь. я брошу в тебя этот кусок.... *сжал руку*

**симми:** .... ребят. я бы покинул жизнь но не знаю как.

**медик:** ДА ПОЧЕМУ ВСЕ ХОТЯТ СЕЙЧАС ЖЕ СДЕЛАТЬ НЕМЫСЛИМОЕ?!?! *вспыхнули зелено-желтые глаза* *телепортировался к симми в ту же секунду*

**симми:** АА. FUCK!

**инженер:** *схватил всех своим синим огнем и пламенем* ребята. дирижабль не выдержит. давайте хотя-бы на улицу. *махом руки перенес всех на улицу*

**симми:** СТОП.. ээээ........

**инженер:** хм ребята слушайте. а что если... *взял огонь всех и обьединил его* ...... *смотрит в сторону ЭТОГО*

белое пламя.. 

**все кроме симми:** ЧТО ЗА?

**симми: противоположность меня.......*

**обжора:** СТОП!. КХММХ. ГХМГМ. МЕНЯ ЩАС ВЫРВЕ- *его вырвало той самой многоножкой*

**многоножка:** *пощелкнула* *поглотила кучку земли и заменила марсианской землей*

**инженер:** .... ОНО *его пламя загорелось очень сильно. будто намекало - что-то стоит с этим сделать*

**обжора:** ребят. я жил с ней все это время. **загорелось сильнее фиолетовое пламя** стоп. я чувствую. она голодна

**многоножка (обжоре):** я голоден. мне надо поесть..

**обжора:** ребят. она сейчас НАЧНЕТ ВСЕ ЕСТЬ! ИНЖЕНЕР!

**инженер:** НАМЕК ПОНЯЛ! *глаза загорелись голубо-белым пламенем и инженер заставил многоношку замереть* ОБЖОРА!

**обжора:** *создал фиолетовую таблетку. накормил многоножку* стоп. видимо эта таблетка. супер сытная. погодь. я попробую что-нибудь сьесть *скушал кусок земли* *выплюнул* ТЬФУ! емае. я не могу есть несьедобное! стоп. неужели эта многоношка...

**обжора, чак, кипки, мафи, симми, инженер, медик и предатель хором:** И ЕСТЬ ТА САМАЯ СПОСОБНОСТЬ ОБЖОРЫ!?!?!

**симми:** стоп. МНОГОНОШКА ВЫБРАЛАСЬ! СТООП!

все они перенеслись в белое нечто.

**симми:** стоп дирижабль. и черное нечто.. РЕБЯТА! ПОСКОРЕЙ! ИНЖЕНЕР! СОЗДАЙ БЕЛОЕ НЕЧТО И ОКРУЖИ ИМ НАС!

**инженер:** СЕЙЧАС! АААХ. ЕМАЕ.... *у всех погасли глаза. а у инженера они начали гореть всеми цветами. **одновременно*** 


белое нечто окружило всех. потом....

**все кроме инженера:** СТОП.. ИСТОРИЯ ЗЕМЛИ.. МЫ ЧТО. ПЕРЕПИСЫВАЕМ ИСТОРИЮ?!?!
**инженер:** *уверенно что-то делает*

**все:** стоп... *увидели*.. это же... распад всех атомов......

после этого.. все оказались.. в новвороссийске

**все:** стоп. никого нету. свежий закат. травка.. вау.. стоп. где симми?

но оказалось. что симми. он темнота. он остался в прошлой вселенной. которая была переписана. а на лавке сидит обжора. грустный. крутит яблоко


**инженер:** обжора. почему грустишь?

**обжора:** я. я. я могу кушать. да. и чувствую вкусы. но я больше не могу пробовать невкусное. я теперь просто обычный человек.... *грустит*

---

******конец, не будет никакого продолжение следует....******