так. понравилось вам это да? да конечно же понравилось!.. хорошая выходит линейка истории. ну хорошо хорошо не буду мешаать!
# 70-100 минуты - неожиданности на марсе
## 70-80 - втихую на марс

теперь экипаж вместе с чаки летят на марс:

-**обжора:** так. *взглянул на листок*. время обеда! *сьел лист*

-**чаки, инженер, программист и заклинатель**: о! поедим наконец-то!

-**вспышка**: так мы ж- же уже приближаемся *смотрит шокированно*

-**все**: *смотрят куда-то за вспышкой*

-**все**: МЫ ПАДАЕМ!!!

АААААААААААААААА!!!!

## 80-90 - встреча

дирижабль упал но все выжили и целые вместе с дирижаблем

-**чак**: фуух. повезло нам...

-**неизвестные**: ТАК! КТО ЭТО ТУТ У НАС!

и появился какой-то газ. всех усыпили..


-**все (привязанные к стульям)**: ЧТО? ЧТО ПРОИСХОДИТ?

-**неизвестные:** нет это ВЫ ОБЬЯСНИТЕ ЧТО ТУТ ПРОИСХОДИТ, КАК ВЫ ОКАЗАЛИСЬ ТУТ?!?

-**инженер:** *нервно* у нас такая с-си-ситуация.. м-мы мы хоте- хотели прил- ле- лететь к вам чтобы добыть жидкое ж-ж- железо. мне нужно для своего.. изобретения

-**неизвестные друг другу:** *шептаются*

стоп! обжора прогрыз веревку!

**неизвестные:** эээээээ....

-**обжора:** НУ ЧЕ? ВОТ ВАШЕ ВРЕМЯ! *схватил веревку* РАЗВЯЖИТЕ ИХ!

-**неизвестные**: х-хх- хоро- хорошо... мы с- сей- сейчас все с-сде- сделаем. *развязали всех*

-**чак**: так.....

-**инженер:** слушайте.. мы просто хотели сюда прилететь за материалом для моего изобретения, вам не стоило нас связывать. давайте уговор - вы нас не вяжете (думая: хотя у нас же есть обжора..). а мы будем у вас заказывать материалы. нам нужно.. 1-2 литра жидкого металла. рассценки?

-**неизвестные 1-4:** ну хорошо. уговор. начальник?

-**неизвестный 5 (видимо начальничек):** хм.. ну.. за 1 литр жидкого металла нам бы 3 килограмма еды.. мяса. 3 килограмма еды. мясо 60%. сахарной свеклы процентов 5.. 25 процентов овощи и 8 фруктов, а остальное - ягоды.. согласны?..

-**инженер**: ....

-**неизвестный 5:** (думает: бляять. так и будем на варенной соли из жаренных камней.. )

-**инженер:** ОБЖОРАА! ЗАКАЗ! говорите что надо

-**неизвестный 5:** о! хорошо.. так ээ.. 3 килограмма любой еды. 60% мяса. сахарная свекла 5% 25% овощей и 8% фруктов. и 2% ягод

-**обжора:** ПОНЯЯЛ! *кричит* ЧТО НИБУДЬ ПОИЩУУУ!!! *отошел*

-**неизвестный 5:** так. раз вы видимо будете к нам прилетать.. э

-**инженер**: часто. 

-**неизвестный 5:** да. э. часто. то представлюсь - я кипки. а вас как?.

-**инженер:** а меня все называют просто **инженер**. о! вот! уже порция подьехала

-**обжора:** вот! вся еда, +полтора килограмма: **вывалил еды которой по ощущению килограмм 5**

-**кипки:** *упал рот*

-**инженер Обжоре:** *шепотом*: хей! обжора. аа ты где эту всю еду нашел? мы же вроде постоянно кушали..

-**Обжора Инженеру:** *шепотом*: ай да че эти запасы? я из своего рта все вывалил

-**инженер Обжоре:** *шепотом:* ээ. а ты пробовал эту еду?

-**Обжора Инженеру:** *шепотом:* конечно блин! из моего рта же. а ты знаешь у меня там досихпор трупаков 30. да и у меня там блин стерильное помещение. а не чан как у вас!

-**инженер обжоре::** *шепотом:* ааааааа

-**кипки:** хорошо. мы вам дадим. да в подарок еще 0.5 литров за 1.5кг вашей еды. ТАК! ПОДОПЕЧНЫЕ! 1.5 ЛИТРОВ ЖИДКОГО МЕТАЛЛА! БЫСТРЕЕ ПОКА ЕЩЕ ГОРЯЧИЙ!

затем 15 подопечных вынесли чан с горячим жидким металлом

-**кипки:** так. забирайте. а мы заберем еду..

затем 5 килограмм еды вывезли.

-**инженер, программист, обжора с предателем, вспышка, чак, математик:** ТАК! ВЗЯЛИ!! ЭЭЭТЬ!.. *закинули чан на дирижабль*

-**инженер:** хорошо.. большое спасибо вам. и видимо.. *осмотрелся*. ааа. у вас нету еды? ТАК ЧТО Ж СРАЗУ НЕ СКАЗАЛИ? ОБЖОРА!

-**обжора:** *вывалил еще килограмм 15 еды*

-**кипки:** ........ *встал на ноги и стал молиться*

-**инженер:** ой да что вы *махнул рукой*. спасибо ВАМ за жидкий металл. а сейчас мы улетаем. прощайте!

все начали собираться на борт. а кипки в последний раз обнял обжору...

-**математик:** хей! обжора! идем. нам уже пора

-**обжора:** приятно сотрудничать было! спасибо! *заходя на борт*

-**кипки:** БОЛЬШОЕ ВАМ СПАСИБО!!!.. *кланиться*


прродолжение ****следует....****