# 1000-1150 минуты
и так. ребята спокойно летят. все внутри дирижабля. ну почти все..

**обжора:** *зацепился ногой* РЕБЯТА! Я ТУТ НА ДИРИЖАБЛЕ! АААААААААА!!

внутри:

**инженер:** программист! что за странный звук?

**программист:** стоп.. ЭТО ЖЕ ОБЖОРА! РЕБЯТА! СКОРЕЙ ОТКРЫВАЕМ ГРУЗОВОЙ ЛЮК! ТАМ ОБЖОРА ЩАС ЛИБО УЛЕТИТ ЛИБО ОТ НЕХВАТКИ ВОЗДУХА И ДАВЛЕНИЯ ВЫМРЕТ! ЕДИНСТВЕННЫЙ ЖЕ ВИД!

**математик:** *открыл люк* ХЕЙ ОБЖОРА! ПОЛЗИ СЮДА!

**обжора:** ААА!! Я БОЮСЬ!

**математик:** *карабкается к обжоре* ну емае.. НЕ ВОЛНУЙСЯ! Я СЕЙЧАС ПОМОГУ ТЕБЕ!

**обжора:** ЭЭЭ.. Я ПОЛЗУ К ТЕБЕ! *ИДЕТ*

**математик:** ХОРОШО! ИДЕМ ИДЕМ ЗА МНОЙ!

после того как они заползли в корабль:

**чак, мафи, кипки и его подопечные:** ОБЖОРКА! *обнял*

**обжора:** ААА ЕМАЕ! ТАМ ОЧЕНЬ СТРАШНО! НИКОГДА ТУДА НЕ ВЫЛЕЗУ!

**медик:** бедняга.. держи, обжора *дал бутылку лимонада*. *обнял*

**обжора:** ооой.. спасибо. медик! *обнял*

**инженер и программист с мафи:** ооой... *расстрогались*

**инженер:** кстати ребят.. думаю уже вирус можно выключать!.
```
логи вируса:

подключение к 192.55.92.11..
распостранение от 192.55.92.11 к 192.55.92.2, 192.55.92.7, 192.55.92.22
трансляция arch linux на 192.55.92.7...
подключение к 8.8.8.8...
ВНИМАНИЕ! ОБНАРУЖЕНО ПО 8.8.8.8 ОЧЕНЬ МНОГО АДРЕСОВ! ПРИМЕРНОЕ КОЛИЧЕСТВО.. 2 МИЛЛИАРДА!
подключение к 8.1.1.x...
подключение к 8.1.x.x... (подключено более 256 тысяч адресов)
подключение к 8.x.x.x... (подключено более 32 миллионов адресов...)
подключение к x.x.x.x....... (подключены 3 миллиарда адреса...)
определение - больше не осталось ipv4, начать заражение ipv6? Y
заражение 2f82:9913:ff17:A19B:84fa:0000:XXXX... (заражено около 5 миллиардов устройств..)
заражение 2f82:9913:ff17:A19B:84fa:XXXX:XXXX.. (есть незанятые ip, их заражение отменено. заражено около 15 миллиардов...)
[ ERROR ] не осталось чистых устройств..
ВНИМАНИЕ! пошлен сигнал на то чтобы отпустить все устройства кроме диапазона 4.92.48.58-4.93.255.4.. 
отключение вируса на устройствах.....
ВНИМАНИЕ! СИГНАЛ НА УСТРАНЕНИЕ ВИРУСА! 
внимание... вирус самоуничтожается...
10..20..30..40..50..60..70..80..90.100!
```

**инженер:** ок. вирус самоуничтожился. хорошо..

**обжора:** ребята.. а мне понравилось! давайте сделаем еще раз! и логов побольше!

**программист:** ох ох ох обжора... ты не понимаешь совсем

**обжора:** а ты че-то слишком сильно хорошо понимаешь что даже сумел в обморок упасть.

**инженер:** хорошо! давайте сделаем простую програмку которая исполняет любой наш код. будем писать!.. 

**мафи:** как бывшый мафиози говорю - с помощью этого вируса можно на мощностях всего мира майнить биткоины! да мы будем добывать по 15 биткоинам в секунду! не меньше!

и так. сначала они написали свой движок. а потом на нем...:
```
+SYSTEM // ИМПОРТИРОВАТЬ МОДУЛЬ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ С СИСТЕМОЙ

RCLASS PROGRAMM { // класс программы как на java
    PROCESS: SYSTEM::PROCCESES:MY_PROCCESS() {PARAMETERS: NONE} // получить номер своего процесса
    SYSTEM::ROOT(PROCESS) // выдать права процессу
    WHILE (1) { // цикл
        КОМАНДА: IN() {PARAMETERS=NONE} // запрашиваем команду
        ID_CMD: SYSTEM::CMD::OPEN_CMD() {PARAMETERS=[RETURN PROCESS ID, СКРЫТЫЙ_СЕАНС: TRUE]} // открываем сеанс командной строки. скрытый. и запрашиваем id процесса
        SYSTEM::ВЫПОЛНИТЬ(КОМАНДА) {PARAMETERS=[СЕАНС=ID_CMD]}
    }
}

PROGRAMM.OBJ(INICIAL_ATRIBUTS=[])::MAIN
```

**программист:** инженер! твой движок настолько простой что его даже малыш поймет!

**инженер:** хех.. спасибо за комплимент!

**обжора:** ээээ... *глотнул* таак. я так понял мы создаем какой-то rclass программы. узнаем. id. процесса. даем ему какой-то root, или делаем его root-процессом. и принимаем команды. затем открывается сеанс какого-то cmd и он выполняет то что нам надо. я понял?

**программист:** ого! да ты талант! да. все так как ты думаешь. и еще - чтобы мы не ошиблись и у человека с suisude linux не сломался линукс из за нашей ошибки. пропишем некоторые строчки:
```
+SYSTEM // ИМПОРТИРОВАТЬ МОДУЛЬ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ С СИСТЕМОЙ

RCLASS PROGRAMM { // класс программы как на java
    PROCESS: SYSTEM::PROCCESES:MY_PROCCESS() {PARAMETERS: NONE} // получить номер своего процесса
    SYSTEM::ROOT(PROCESS) // выдать права процессу
    WHILE (1) { // цикл
        КОМАНДА: IN() {PARAMETERS=NONE} // запрашиваем команду
        IF (SYSTEM::БИТЫЙ(КОМАНДА)) {
            ПРОПУСТИТЬ
        }
        ELSE { }
        ID_CMD: SYSTEM::CMD::OPEN_CMD() {PARAMETERS=[RETURN PROCESS ID, СКРЫТЫЙ_СЕАНС: TRUE]} // открываем сеанс командной строки. скрытый. и запрашиваем id процесса
        SYSTEM::ВЫПОЛНИТЬ(КОМАНДА) {PARAMETERS=[СЕАНС=ID_CMD]}
    }
}

PROGRAMM.OBJ(INICIAL_ATRIBUTS=[])::MAIN
```

**программист:** вот. это проверка на то битый ли код или нет. если он ошибочный то он не выполниться

**обжора:** ага. умно.

**инженер:** обжора, ты говоришь прямо как программист! ты что. бекендоманией заразился?

**обжора:** эээ.. какая *выплюнул листок с надписью бекендомания* бекендомания?

**обжора:** стоп.. что это за RCLASS и +SYSTEM?

**инженер:** слушай обжора. это ты выплюнул случайно. проглоти пж *дал листок*

**обжора:** *кусь*..

**обжора:** ааа. все. понял..

**программист:** (думает: он че. реально все понимал из за этого листка?. какой странный..) так. сейчас скомпилим код и закинем флешку людям снова! только уже незаметно. бросим флешку в чехле чтобы не разбилась.

потом они подлетели к москве и в скрытом режиме дирижабля бросили флешку

**люди:** стоп. что это? *распаковали* эээ

**ребенок:** ХА-ХА! *выхватил флешку* БЫЛА НИЧЬЯ. ТЕПЕРЬ МОЯ!

**люди:** ЭЙ! ОТДАЙ!

**ребенок:** НЕТ! *бежит*

**все:** наблюдают

**обжора:** эх. люди.. а кстати интересно какие они на вкус? *наклонился*

**кипки, чак, и мафи и подопечными кипки:** НЕТ! *схватили*


так-же этот ребенок:

**ребенок:** хахаха! так. у меня есть переходник для телефона. стоп. какие-то файлики. хм. .exe и .apk, прога для пк и телефона. что же это? *запустил apk*. хм.. ничего. ай ладно пофиг. у себя сохраню флешку.

на борту дирижабля:

**инженер:** так. посмотрим логи!

логи:
```
внимание! было заражен 222.35.78.19
```

**программист:** глянем вебку.. мхм.. SYSTEM::IN::DRIVERCAMERA.ACTIVATE() {PARAMETERS=NONE}. стоп. ТАМ СИДИТ ШКОЛЬНИК? С ТЕЛЕФОНОМ? ОТКУДА У НЕГО ВООБЩЕ ПЕРЕХОДНИК ДЛЯ ФЛЕШКИ ИМЕЕТСЯ?!?! ОК.. SYSTEM::IN;:DRIVERCAMERA.DEZACTIVATE() {NONE}

**программист:** ну кто там?

**инженер:** школьник.... *упали наушники*

**обжора:** ЛОВЛЮ! *проглотил наушники и выплюнул их в уши инженера*

**программист:** так. глянем логи...

логи: 
```
внимание! было заражено 222.35.78.19, определение: класс C
внимание! был заражен 1.1.7.4 определение: точно класс A
внимание! была заражена сеть 1.1.7.4! class A диапазон зараженных: 34.33.33.33-34.36.89.76 class A
взлом исследовательских узлов...
взломан 240.x.x.x... class E
взломаны 241.x.x.x-249.x.x.x... class E
взломано: 240.x.x.x-255.x.x.x... class E
```

**программист:** ЧТО? ВИРУС ВЗЛОМАЛ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЕ УЗЛЫ? ОГО. ЭТОТ МЕЛКИЙ НУЛЕВОЙ ПАЦИЕНТ ДАЛ НАМ ВОЗМОЖНОСТЬ К САМЫМ СЕКРЕТНЫМ ТЕХНОЛОГИЯМ!

**кипки:** ОГО! ЗНАЧИТ МЫ СЕЙЧАС ЖЕ МОЖЕМ СКАЧАТЬ ЯДРО 6.19.0!

**программист:** не кипки. ядро создают не ученные. а линус торвальдс. я же тебе говорил когда тебя линуксу и твоих друзей учил!

**кипки:** ааа..

**обжора:** иследовательские узлы? это как? мы можем получить доступ к СЕКРЕТНОМУ ЛИМОНАДУ ИЛИ СПОСОБУ КЛОНИРОВАТЬ БУТЕРЫ? ВААУ.. МОЯ ТЕХНОЛОГИЯ ЖЕЛУДКА КОНЕЧНО КРУТАЯ. НО ВСЕ РАВНО. Я УДИВЛЕН...

**программист:** технология?.. ээ.. стоп. обжора. ТЫ РАЗРАБОТКА ЛЮДЕЙ?

**обжора:** стоп.. ЭЭ.. БЛЯТЬ Я НЕ ЗНАЮ! РАЗРАБОТКА ЛИ Я.. ЭЭ. ЭЭ. А НЕ СИМУЛЯЦИЯ ЛИ ЭТО ВСЕ? АААААА... ВСЯ ЖИЗНЬ ЗРЯ.. ВСЯ ЖИЗНЬ ЗРЯ...

**врач:** тихо тихо *гладит обжору* нет.. это не симуляция. никакая ты не разработка.. программист пошутил.. ПОШУТИЛ ЖЕ?

**программист:** да да. да.. я пошутил.... *выдох*

**инженер:** *шепотом* слушай программист. а вдруг обжора реально разработка людей? он же выплюнул прямо в уши мои наушники и выплюнул пк который был без вируса. вдруг он реально какое-то изобретение?

**программист:** *шепотом* слушай. инженер. если он и разработка то мне пофиг. похуй. если он разработка то мне ПОХУУЙУ. он наш друг. мы не можем его например отдать людям как разработку. да и сам погляди. он же такой милашка!

**инженер:** *шепотом* ты прав.. посмотрим логи.. *громко* ОГО! РЕБЯТ! ДА МЫ УЖЕ ВЗЛОМАЛИ СЕТИ КЛАССА A, E! ДАВАЙТЕ ЕЩЕ ГЛЯНЕМ!

```
внимание! было заражено 222.35.78.19, определение: класс C
внимание! был заражен 1.1.7.4 определение: точно класс A
внимание! была заражена сеть 1.1.7.4! class A диапазон зараженных: 34.33.33.33-34.36.89.76 class A
взлом исследовательских узлов...
взломан 240.x.x.x... class E
взломаны 241.x.x.x-249.x.x.x... class E
взломано: 240.x.x.x-255.x.x.x... class E
взлом 1-20.x.x.x... (взломано около 340 миллионов устройств)
взлом 20-70.x.x.x...
взлом 1-255.x.x.x.... (взломано каждое устройство)
```

**программист, инженер, мафи и кипки:** ....

**обжора:** круто!

**инженер:** *упал*

**мафи:** ВОТ НИХ- *сказал 60-70 крепких матов*

**кипки:** почему такие слабые устройства?

**обжора:** да емае. че вы?. в шоке все такие. дайте! поищу-ка интересное в этих устройствах. так... так так так.. ага.. понятно. мхм.. РЕБЯТ! ГОТОВИТЬ КОЛУ ЩАС БУДЕМ! *выкатил из рта стол на колесах на котором статуя колы из колы*

**все:** О! *выпили колу*

**предатель:** вау!

**вспышка:** ого!

**обжора:** мммм ноточка зелени и медовой карамели.. *сунул бутылку в рот инженеру*

**инженер:** оой я чуствую что-то вкусное.. *встал* КОЛА! *схватил бутылку и стал пить* ММММММ!!!

**программист:** рецепт колы фантастический раз разбудил даже инженера!

**обжора:** так. посмотрим-ка... стоп.. а ну отойдите... *мнемлет: ученные придумали систему жесткой переварки, они синтезировали желудочный сок и свою технологию, теперь такой желудок умеет готовить. очищать от вирусов жесткие диски и удалять на них вредные байты под контролем мозга...* ребят. ученные. они..- *показал*. РЕБЯТА! Я РАЗРАБОТКА УЧЕННЫХ!..

**кипки:** вот это поворот...

**обжора:** РЕБЯТ! ВОЗМОЖНО ЧТО Я РАЗРАБОТКА УЧЕННЫХ. НОВОРОЖДЕННЫЙ КОТОРОМУ ЗАСУНУЛИ ЭТУ ИДЕЮ! РЕБЯТ. ВОТ МОЙ СЕКРЕТ.... *плачет*...

продолжение следует...