# 100-200 минуты
## 100-150 минуты:

и так. после отлета на марс. все начали даже скучать. ходили ходили. а инженер выковал свой **курсощит**. все даже привыкли к той самой антигравитации. ходили.. летали. скучно было всем. даже предателю уже надоела та самая люковая система:

-**предатель:** хей! инженер. 

-**инженер:** что нужно, предатель?

-**предатель:** а не можешь ты поставить побольше люков и обьединить все люки. пожалуйста!

-**инженер:** хм. идея хорошая. мне скучно поэтому. оке.

затем инженер начал из запасов жидкого металла ковать люки. и тока была проблема - не было помощника который мог бы прорыть все. он нажал на кнопку собрания

### 130-150 минуты - СОБРАНИЕ!

Так! было вызвано срочное собрание!

-**инженер:** так! это собрание было вызванно мной. предатель захотел люков и обратился к этому лично ко **МНЕ!**. у меня уже есть люки но.. кто будет бурлить проходы?

-**обжора:** ооо! позвольте это мне! я люблю кушать. даже если это пол или стены!

-**математик:** так.. ну шанс на такое.. должен сказать велик. 95% на удачу и только 5 на неудачу. ведь что может пойти не так? 

-**инженер:** так. желающий есть. обжора будет бурлить проходы. ноо кто будет покрывать неровности жидким металлом?

-**все:** *замолчали*

-**инженер:** вот вот!. а вот я думаю - я видел как кипки, да тот самый с марса которому мы дали 20 кг еды. мне кажется он был бы не против нам помочь.. *смотрит вниз где марс*

уточнение: наши герои не улетели из марса насовсем. они просто болтались вокруг него

-**инженер:** решено! летим на марс! Чак! ты рулишь!

-**чак:** хорошо! а то скучно мне.. 

ГОЛОСУЕМ!

| | полет на марс за рабочими руками | ничего не делать |
|-|:-:|:-:|
|голоса| 47/60 | 13/60


## 150-200 минуты - Переезд марсианцев!

теперь наши любимые герои полетели снова на марс. 

-**чак:** обжора, аа ты понимаешь что тебе снова придется побыть местной богиней?.

-**обжора:** я не против. чего плохого то? не сатаной же буду..

и они прилетели на марс,

-**инженер:** что-то тут пустовато.. попереубивались что-ли?-

-**кипки и подопечные:** ВЫ?!!? ВЫ ПРИЛЕТЕЛИ!!!! УРААА!!! *танцуют*

-**обжора:** да мы прилетели...

*рассказали что им нужно сделать больше вентиляций*

-**кипки:** ооу. слушайте. простите, мы вам конечно благодарны. но расценки у на тоже есть..... *тревожно думает* 3.5 килограмма.. ЕДЫ.. и жж-ж- желательно в-в-в- воды.. лит- литра.. 2. нет полтора (1.5)!

-**обжора:** *зевает*. не волнуйтесь. можем хоть 100 кг дать. тока озвучьте пожалуйста НАСТОЯЩИЕ расценки. у нас еды не заканчивается совсем. пока я добрый

-**кипки:** т-т точно? ээ... 30 килограмм всего: мяса. овощи. фрукты. ягоды. и 5 килограмм соли. а хотя нет! соли не надо. нам нашей достаточно. и 40. точней 70 литров воды.

-**обжора:** хорошо. гляну запасы. (думает: свои). *отошел*

-**инженер:** так.. за такие расценки вы нам сколько дадите?

-**кипки:** вся наша команда в том числе и я будем работать. перерывы? никакие. отдыхы даете сами.

-**инженер:** воу. хорошо.. дадим жилье, стабильное четырехдневное питание. вам явно нужнее. ии.. работаете полчаса - перерыв час. когда нам надо тогда и работайте. не волнуйтесь - не выгоним когда все доделаете. поэтому делайте без страха

-**кипки и подопечные:** УРААА!!!

-**инженер:** и еще - что у вас из развлечений?

-**кипки:**.. только готовка соли из камней. 

-**инженер:** ооой.. хорошо. а еще у вас будет у каждого по ноутбуку и телефону. и бесплатное лечение. кстати вот что такое ноутбук и телефон: *показывает*

-**кипки:** вааааау!!...... это же... это ЖЕ!-

-**инженер:** круто, это круто. согласен. кстати что-то долго обжора..


-**обжора**: *таща всю еду*: оох. много.. вы бы помогли хотя-бы. ну лады уже неважно. вот.. а еще инженер - где они у нас будут?

-**инженер:** так. работают когда нам надо. живут у нас. четырехдневное питание. каждому по телефону и ноутбуку. работают полчаса отдыхают.. час. точней час мы их не тревожим ТОЧНО. а так они и сутками могут отдыхать. а еще - возьмем пару сотен если не тысяч камешков. телефоны и ноутбуки это прикольно. но может им и готовка соли нравиться.. а когда они все отработают. не выгоним

-**обжора:** солидные условия. согласен.. только - где они у нас то жить будут?

-**инженер:** и правда... ну...... сделаем им спальню. большую на.. кроватей 16. каждая двухярусная. внизу стол. сверху кровать. повесим лампы им еще..

-**обжора:** так.. условия ясны. ТАК!

-**подопечные с кипки**: *смотрят*

-**обжора:** ЗАХОДИМ НА БОРТ!

-**кипки и все:** УРАААА!!!!


и они побежали так быстро. что даже никто не мог зайти. 

-**инженер:** ну хорошо. я пошел делать спальню

-**программист:** а я устанавливать им на ноутбуки стабильный arch linux!

-**инженер:** чел. там же.. консоль

-**программист:** ты сумашедший?!? ты реально подумал я им чистый tty поставлю? да я им поставлю gnome или i3 если смогу.....

-**остальные кроме подопечных и кипки которые ждут спальню:** *смотрят в недоумении*

-**программист и инженер:** а еще. боюсь они так жадно есть будут что сьедят все за один вечер

-**математик:** шанс такого - 90%

-**программист и инженер:** да да спасибо математик. короче - можно тебе микроконтролер закинуть чтобы они могли заказать еду по WI-FI?

-**обжора:** о. а он большой?

-**программист:** небольшой. 

-**обжора:** жаль. думал будет большой. хотел побольше поесть. а хотя точно! *вытащил из рта курочку и сам же ее проглотил*. кстати что за ээ. микроконтролер хоть?

-**инженер:** microbit 2.0

-**программист:** имба! СЛУШАЕМ И НЕ ОСУЖДАЕМ!

-**инженер:** кстати. программист. я слышал про bash и python, научишь этим языкам программирования людей? и еще про .json не забудь. имба хранение в виде словаря. а кровати кста я сделал

-**программист:** так. python будет основой языка.. так... time чтобы показывать текущее время, math для расчетов порций.. и за основу tkinter и turtle чтобы нарисовать интерфейс. а хотя зачем tkinter? можно сразу сделать веб-сайт. главное сказать чтобы не закрыли его.... ага.. html, css будут... аг- ОЙ! простите. я забыл что вы тут

-**все кроме инженера:** *смотрят подозрительно*

-**инженер:** хороший план!

пока программист уже ушел в поток. все развлекались как могли.

-**инженер:** кстати. забыл - НАДО ЖЕ КАМНИ ДОБЫТЬ!

так. и все начали искать камушки.

-**заклинатель:** так. о а что это за мостик и красная река? *падает* ААААААААААААААААА. ЭТО ЛАВА!

-**инженер:** ЛОВЛЮ!

в другой части марса:

-**Шут:** так. жаль мои шутки не угарные.. так. вот камешки. еще несколько...

-**инженер:** так. вот камни. а зачем я сам делаю это все?. у меня же есть роботы! ТАК! РОБОТЫ! ЕСЛИ НАХОДИТЕ ЭТО *показал камень.* БЕРИТЕ! И КИДАЙТЕ МНЕ!

-**роботы:** *поехали и начали скидывать инженеру камни*


# 200-250 минуты
так. все уже собрали достаточно камней. а обжора...

-**обжора:** так. камень 693. камень 694. камень 695. камень 696...

ну вы поняли. о. отвлекся

-**обжора:** 700! так. не везите камни. я сам.

далее обжора пошел к спальне кипки и сказал всем

-**обжора:** КАМНИ! *выкатил стол с аккуратно выложенными семистамью камнями*

-**кипки:** нихера-се ты какой талант! лайк! а еще арч прикольный! обжор-доставка приложение прикольное. оценил!

-**обжора думает:** емае инженер. ты что-ли уже познакомил их с новыми словами?..

-**программист:** *вошел*. так. сейчас мы будем с вами учить python!

-**все:** ого. python, что это такое?

-**программист:** так. python это... *поболтал что такое python*, и так....

после лекции:

-**кипки:** кстати. а когда мы будем работать?

-**инженер:** мою дивизию! забыл же про люки!

побежал к предателю.

-**инженер:** слушай предатель. я забыл про люки. прости пожалуйста!

-**предатель:** емае. можешь быстро сделать? я сам забыл.

-**инженер:** *вошел в комнату* так ребят. сейчас будем работать. идемте за мной.

-**кипки и подопечные:** конечно! идем!

-**инженер:** обжора! идем. щас будем люки бурлить...

далее они начали делать и делать люки.. сначала обжора пробурлил проходы. потом инженер поставил знаки что надо быть осторожным. а потом подопечным дали жидкий металл и они залетели мазать его. парарельно охлаждая.....

продолжение следует....