и так. сначала на космическом корабле все обрели антигравитацию. летали летали. потом инженер придумал крылья чтобы не плавать в воздухе. затем к ним пробрался курсор. и начал всех бить и убивать. даже обжору повредил!! *плачет что обжору повредили*. но все ловко взяли курсор. обжора высосал всю кровь и жир курсора. а инженер покрыл металлом. получился курсощит. затем к ним пробрались враги. но их победили и обжора вкусно поел. потом они решили прилететь на дирижабль. залетели на дирижабль. и начали сотрудничать с капитаном дирижабля. чаки, потом они прилетели на марс за материалом для курсощита который затупил. но их связали. потом обжора прогрыз веревку и наказал всем развязать весь экипаж. потом за еду они получили 1.5 кг жидкого металла. так раз тот материал. потом оказалось что они ели одну соль из камней. потом предателю захотелось побольше люков. и они обратились к марсианам. и даже дали им заселиться на дирижабле. потом обжоре вшили специальный чип microbit в мозг. с помощью которого обжора мог узнавать когда кто-то голоден. а потом в 4 части на экипаж напали. когда неизвестный посмел оскорбить обжору. кипки - марсианин. так разозлился что взял курсощит и всех попереубивал чужаков. но один уцелел. мафи. он рассказал свою историю. потом у экипажа выбило пробки.. потом начальник мафи. симми. решил запустить команду истребителей. поэтому все закопали дирижабль на марсе и спрятались в нем. а потом они прилетели на землю! скачать википедию и весь github, потом они создали вирус который захватил весь новороссийск. и открыли бизнес по wi-fi без гимнов arch linux и другой хрени. потом резко отключили интернет и улетели. затем добыли золото биткоины и нефть. но их нашли и уже хотели проучить за отключение вай фая на самом интересном месте. но они улетели. потом обжора зацепился за дирижабль СНАРУЖИ! но потом математик затащил его вниз... потом инженер выключил свой маштабный вирус который заразил 15 миллиардов устройств полностью. но теперь они собираються создать еще один вирус. буткит. и закинуть его в флешке людям. снова. как уже было с вирусом который заразил весь мир, потом они заразили весь мир этим вирусом снова. но обжора узнал что его способность желудка на самом деле разработка ученных.. теперь он стрессует... потом он выбрался из дирижабля и убежал. НО ЕГО ПОХИТИЛ СИММИ!. но потом на дирижабле врубили професиональный режим и полетели за симми. а у кипки загорелись глаза так ярко что он начал избивать обидчика. потом все обрели силы. и увидели что внутри желудка обжоры. какое-то нечто....