>ДИСКЛЕЙМЕР: этот рассказ был вдохновлен сезоном Романа фильченкова "Мастерская 47" и является **альтернативной версией сезона Мастерская 47**

>вдохновение от: Роман фильченков (Лололошка), сценаристы Сезона **Мастерская 47**

ну а я.. начинаю....
***
пустой серый мир. на синем небе. и вдруг появляются головы.

**все:** *оглядываются*

**голос:** ого. это кто у нас тут появились? новые головы!

**все:** *боятся*

**голос:** ой. не бойтесь! формики. помоги-те ка нашим гостям встать на ноги

**формики:** *прибегают к головам и трансформируются в ноги им*

**все:** *бегают кругами*

**чак:** *падает* *грустит*

**вспышка предатель и мафи:** *видят и бегут к цветочку*

**все:** *бегут за мафи предателем и вспышкой*

**мафи:** *делает вопросительное лицо*

**голос:** это цветок. попробуй конснуться него

**мафи:** *касается вместе с другими цветка и оказывается неизвестно где*

потом мафи и каждый видит кубики. двигает их к рамочке нужного цвета и каждый получает по 3 эйдоса

**все:** *видят количество эйдосов снизу и не понимают*

**голос:** а это эйдосы. скоро они вам очень пригодятся.

и они стали бегать и бегать

**чак и мафи:** *кружатся*

**предатель:** *крутится*

**вспышка:** *прыгает и кувыркается*

**голос:** и так. сейчас вы все 0 уровня. но. когда вы все соберетесь. я переведу вас на новый уровень.

**все:** *сбегаются в одну кучу*

**голос:** и так. сейчас. вы мне НИЧЕГО не отдаете. переход на 1 уровень бесплатный! и так..

всех вдруг окружили эйдосы. и теперь они видят что они 1 уровня

**голос:** поздравляю вас с переходом на первый уровень! и так. теперь вам нужно провести голосование. вам шестерым. за какое счастье вы получите на этот раз. выбор:

||нет|я|совесть|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|голоса|1|4|1|
|выбрано?|false|true|false|

**голос:** и так. теперь вы можете изучить слово **Я**

у всех голов вдруг перед глазами пронеслось слово Я.

**все:** *удивлены. и на счетчике вместо цифры 3/0. теперь 3/10.*

**голос:** но теперь. вам нужно добывать эйдосы. чтобы переходить. на новые уровни.

**чак:** *подошел к травке*

**голос:** нет. эта травка устала. ей нужно восстановится чтобы ты смог получить еще больше 

**чак:** *злой и пытается коснутся*

**голос:** я понимаю что ты злой но увы так устроены наши растения. (и камни.)

**чак:** *кусает травку*

**голос:** не кусай эту травку. ей больно!

**медик:** *толкает чака и пытается помочь травке*

**голос:** ой. ты хочешь вылечить эту травку? *вздыхает* у тебя не выйдет. но не волнуйся - она восстановится сама- Эй! вы что делаете?

**чак и медик:** *дерутся*

**голос:** ребята! вы же можете просто найти другие травки! (злится но пытается удержаться)

**чак и медик:** *разбежались искать траву*

**голос:** фух... ребята. наступила ночь. и мне пора. по своим делам *закрывается и больше не общается*

и.. головы занимались.. чем-то абсурдным

**кипки:** *кувыркается и веселиться*

**чак:** *прыгает по воображаемым плитам*

**предатель:** *крутится и крутится вокруг себя*

**вспышка:** *находит коробочку. и получает 2 эйдоса*

**все кроме вспышки:** *не понимают почему у них не 3/10 а 5/10 эйдосов.*

**мафи:** *пытается говорить но у него выходит фигня* па 5 .о еэйдосо нурни, лущежнв!т! ретбя

**все:** *смотрят не понимая на мафи* е?ч

**мафи:** *убегает и добывает эйдосы из травы* ..

но ночь уже прошла... и

**голос:** *проснулся* доброе утро! ребята.. ничто вас не потревожило этой ночью?

**все кроме мафи:** *кивают*

**мафи:** гоз?пннууслосыайем чта млгойо, о по

**голос:** ооу. мафи! ты пытался заговорить. это похвально но.. пока ты слишком глупенький.

**перед всеми промелькнуло слово *глупый***

**голос:** и ты не сможешь говорить..

**мафи:** *грустный*

**голос:** уже предвещаю тебя. и нет - я не знаю когда ты получишь речь.

**мафи:** реьч, ерьч..

**голос:** ребята. сегодня вам нужно перейти на новый уровень.стоимость этого уже не пустая - 10 эйдосов. сдача обязательна поэтому добудьте до вечера.

**кипки:** *злой*

**мафи:** *берет предателя и тащит к цветочку*

**предатель:** *выполняет задание травки и на счету 8 эйдосов*

**мафи:** *выполняет задание цветочка и уже 12 эйдосов*

**все кроме предателя и мафи:** *кувыркаются и спотыкаются*

**кипки:** *пытается выговорить буквы*

**голос:** и так. готовы вы ли сдать эйдосы. чтобы перейти на второй уровень?

||да|нет|
|-|:-:|:-:|
|голоса|5|1|

**голос:** и так.все проголосовали. **за большинство**. теперь. вы переходите. на новый уровень!

вдруг вокруг всех снова начали вертится эйдосы. и они стали 2 уровня.

**голос:** поздравляю вас с переходом на новый уровень! теперь выберите слово.

||уверенность|смелость|
|-|:-:|:-:|
|голоса|3|3|

**голос:** голоса равны. значит голосование проводим еще раз!

||уверенность|смелость|
|-|:-:|:-:|
|голоса|2|4|

вдруг перед всеми промелькнуло слово смелость. и слово уровень.

**голос:** я верю что вы совсем скоро откроете речь!

**???:** *появился в мире* *оглянулся*

**чак:** *любопытно подошел*

**???:** ах. мелюзга. *схватил чака и вытряс эйдосы*

**чак:** *плачет*

**все кроме чака:** *побежали на ???*

**???:** АААА. БЕГАЮЩАЯ МЕЛЮЗГА!  *убегает*

**голос:** Дейв! я же тебе говорил - НЕ ТЕРРОРИЗИРУЙ СЛАБЫХ!

**дейв:** ДА ГОЛОС! ЛУЧШЕ УБЕРИ ОТ МЕНЯ ЭТИХ ЧЕРТИКОВ!

**голос (злой):** НЕТ НЕ УБЕРУ! ТЕБЯ ЖДЕТ СЮРПРИЗ В ТВОЕМ МИРЕ *переместил его туда*

**голос:** стооп. ребята! смотрите! там подарок!

летит какой-то подарок на парашуте

**все:** *подбежали к подарку*

**голос:** ну-же. открывайте!

**чак:** *разорвал подарок и открыл его* *собрал слово*

**чак:** эээ..

**мафи:** НУ РЕБЯТА! НУ ГОВОРИЛ ЖЕ Я ВАМ ЧТО НУЖНО ДОБЫВАТЬ ЭЙДОСЫ!

**предатель:** ты говорил абракабадру а не то что нужно добыть ЭЙДОСЫ!

**медик:** чак! ну емае. если бы ты не вредил трав-

**обжора:** *вылез из кустов* ребята! тут бесплатные ягоды!

**голос:** (думает: какие.. проработанные файлы воткнули в симуляцию) и так. я ухожу. мне нужно спать *закрылся*

**все:** обжора! *подбежали* ого. ягоды! *сьели*

**обжора:** ээй это был мой завтрак! ну ребята!.. эх. как всегда. палишь местечко - его занимают. делишься едой - сжирают до крошек..

**чак:** воу воу. перед о мой пронеслось слово палишь и крошки с словами *сжирание*. че там обжора филосотничает? хей обжора. что такое?

**обжора:** ДА ВЫ МОЙ ЗАВТРАК СОЖРАЛИ! ЧЕ НЕ ЗЛИТЬСЯ ТО?

**дейв:** емае. без эйдосов. поворую еще. *появился в мире*

**обжора:** И ТЫ ЕЩЕ ЩАС 2 ЭЙДОСА УКРАДЕШЬ! АААА!!! *накинулся на дейва*

**дейв:** ААААААА!!!!

**голос:** прекратите!

**обжора:** ну емае. ну проучи ты этого придурка уже как-нибудь. а то так и будет таскать из нас эйдосы!

**голос:** не оскорбляй дейва. *вздыхает* я поговорю с ним.. в 10 раз.

**дейв:** ох ну пошло поехало.. ладно уж. прослушаю твои разговоры. *тепнулся в свой мир*

**голос:** так лучше.. закрылся*

**продолжение следует...**
