**голос:** *открылся* доброе утро!

**чак:** ах.. не доброе.

**голос:** почему не доброе? что-то случилось? 

**чак:** да я с друзьями ломали голову какое бы нам себе дать имя

**голос:** понимаю. выбрать имя может быть сложно. но ты попробуй перебрать. вы все попробуйте!

**чак:** хм. какое бы имя себе придумать. хм. акч. не. скакач. не. кач? абсурд. чача? звучит не очень. хм. ЧАК!

**предатель:** хм. предаельт. нее.. аьтепредл. эээ... прарарарарарарарара- ну это фаталити. прерпе. нее.. ПРЕДАТЕЛЬ! идеально подойдет!

**кипки:** хм. пкики. нее. куку - точно нет. куку-кака? нее. кипкипкипкип? нее. ну хотя кип мне нравится. хм.. КИПКИ!

**обжора:** так. бажоро? звучит как название ресторана. рао? нет блин. обобобо? абсурд. #%$^#%&*^&*@^**((#^^^^^^))? нее. никто не сможет тогда позвать. хм. ОБЖОРА!

**вспышка:** хм. пыш пищ? нее. всвсвсвсвсвс? эээ.. вспыпыпышка. нее. вввсссспппппшкшшшкшшшшшышышшсшшашшсшасс? эээ.... нее. лучше буду просто ВСПЫШКОЙ

**программист и инженер:** хм..

**инженер:** как думаешь. ининини нормально?

**программист:** нее. хм.. а програмама?

**инженер:** врядли приживется.. хм.. инжеже? нет. инженер! да!

**программист:** хм. ээ погодь мне надо выплюнуть кеш. $%*^#%$^%^^$^**((**(((((((((())))))))))))))))*&&*#^#W@!#, так. вот теперь выбираем. хм.. программист!

**мафи:** ... хм. афам. мааф. фама. фаам. маамаммамаммффафааф? нее. мафи!

**голос:** (думает: оу. эти... файлы очень уверенно выбирают имена. что им в память подсунули?) и так. ребята. уже вечер. вам нужно добыть 20 эйдосов. если сдадите к полуночи. счастья может и не выйти

**чак:** (думает: вот черт) ребят! пошлите-ка фармить эйдосы!

**обжора:** о цветочек. *тронул*

и снова все очутились в задании. повыполняли их и уже 18 эйдосов.

**голос:** ребята. уже ночь. через несколько часов будет полуночь

**чак:** ВОТ КАПЕЦ! *выполнил задание травки* фуух.. вот-

**голос:** ребята. готовы ли вы сдать 20 эйдосов. чтобы перейти на новый уровень?

**все:** да!

**голос:** и так. я перевожу вас на новый уровень. и забираю эйдосы *забрал 20 эйдосов. остался один*

вдруг вокруг всех повертились эйдосы. и они перешли на 3 уровень!

**голос:** поздравляю вас с переходом на новый уровень!.. и так. какое счастье вы хотите в этот раз?

||счастье|грусть|расчетливость|
|-|:-:|:-:|:-:|
|голоса|1|1|5|

**голос:** и так. вы выбрали расчетливость..

вдруг перед всеми пронеслось слово расчетливость.

**голос:** (думает: таак. время этим файлам hDOWN.sim JI3I.sim и другим открыть... вилу) и так. все смотрите на меня!

**все:** *посмотрели на голос*

**голос:** мне кажется. что вы уже достаточно взрослые чтобы. я вам позволил создать **свое общее поселение!** видите вот эту штуку?

**чак:** да. ну и что это за фиговина?

**голос:** эта кхм кхм "фиговина" позволит вам создать свое поселение. и так. посмотрите туда.

**мафи:** так. *тронул вилку* оой. так.. я открыто. мир закрыто. навыки. закрыто.. и кнопка взросления. 10 эйдосов *вышел из меню* так..?

**голос:** и так. чтобы вы смогли изучить поселение. вам надо открыть эту категорию за 10 эйдосов

**обжора:** ну емае. эйдосы эйдосы эйдосы.. хара..

вдруг перед всеми пронеслось слово хара

**чак и мафи:** ТАК РЕБЯТА! РОТА ПОДЬЕМ! ПОГНАЛИ ЗА НАМИ ЭЙДОСЫ ФАРМИТЬ!

и все побежали фармить

**обжора:** так. 5 эйдосов. 7. 9. 13. СТООП! ого. 17 эйдосов! и так *оплатил \*взросление\**

**продолжение следует**
