**инженер:** этот кто-то подозрителен. так. мафи, кипки, обжора и вспышка. вы идете следить за ним. уговор?

**мафи, кипки, обжора и вспышка:** ок.

и они пошли следить за ним

**кипки:** так.. зашел в больницу. за ним

в больнице:

**???:** здравствуйте. доктор

**доктор:** здравствуйте. вы донор чака?

**обжора:** чак.. знакомое имя..

**???:** да. я за ним. слышал он выздоровел

**???:** *прошел в палату 112*

в палате:

**???:** привет чак!

**чак, который очень похож на чака команды:** о. привет. дейви.

**дейви:** привет!

**вспышка:** стоп.. ЧАК?!?!

**чак:** стоп. ВСПЫШКА! ОБЖОРА! КИПКИ!!!! *вылетел пулей из кровати и принялся обнимать*

**дейви:** ого. чак чак чак. ложись.. это твои друзья про которых ты говорил?

**чак:** ДА. ЭТО ОНИ! ребята! рассказывайте что у вас! а дейв. пожалуста. выйди из комнаты. это секрет

и они рассказали...

**чак:** НИФИГА-СИБЕ. ЭТО ЧЕ У ВАС? ОФИГЕЕТЬ. БЛИН. ОТМЫВ ДЕНЕГ. ВСЕ ЭТО. ЭТО КАК ВЫ?

**вспышка и обжора:** так мы и... умудрились

**чак:** кстати ребят. дейви. это донор. ему стало жалко меня. и когда он узнал что я капитан. он решил мне дать свое легкое. дело в том что у меня *кашлянул* кхе. организм после этой заварушки с переписью вселенной ослаб. и теперь у меня. рак легкого

**обжора, кипки, мафи и вспышка хором:** РАК ЛЕГКИХ?!?!?!

**чак:** ага. но сейчас после операции я уже выздоровел! кстати о дейви. вы видимо за ним шли да?

**обжора:** да. *шепотом:* и следили за ним... так вот. ага. мы встречали его. я так понял он искал нас для тебя да?

**чак:** КХЕ! все верно. кхе кхе.. да. 

**вспышка:** и ты выписываешься?

**чак:** да.

затем все порадовались и пошли в лес.

**вспышка:** так. ребят. у меня новости...

**чак:** *вылез из зо спины вспышки*

**все:** ЧТО?

**математик:** ЭТО КАК?!?!

**предатель:** РЕБЯТ.. ЭЭЭ!.. *упал* АЙ. ЯПОНСКИЙ МАГНИТОФОН МНЕ В РОТ!

**шут:** ОФИГЕТЬ! СОСААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА!

**вспышка:** но у него рак легких был

**шут:** БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ

**все:** НИХУ**** БЛ\*\* ЭТО ЧЕ ЗА ПИЗ\*\*\*???

**чак:** *рассказал все*

**все:** нихуя-сибе. значит если бы не дейви то ты... блять. *посмотрели в пол*

**чак:** ага..

**медик:** подождите. я что-то чувствую... *загорелись глаза* стоп ребят. мне пришла идея. *испарился оставив за собой зеленое пламя*

**медик:** *появился*

**все:** Ч- ЧЕ?!!? ТЫ ЧТО СДЕЛА-

**медик:** ребят. я просто.. заменил мгновенно тому дейву легкое зараженное на целое

**обжора:** ну тут ты даже переплюнул меня *выплюнул еще одного обжору*. ой. это не должно быть в кадре *проглотил*..

**чак:** кстати ребят. насчет кукурузы. ну вы и звери.. действительно круто украли все. кстати ребят - может будем для отмыва денег продавать.. чай?

**предатель:** хм. тока ИНТЕРЕСНО КАК ЖЕ МЫ ЭТОТ ЧАЙ ГОТОВИТЬ БУДЕМ?

**чак:** блин. ты прав. емае. даже заработать нечего. подожди. программист... ты же можешь создать вирус вымогатель!

**программист:** нее. вымогатель это не очень. скрытый будет! будет данные отправлять нам и мы будем с карточек переводить деньги на скрытую карту. а с нее на свою! ребята! гениально! так. ок. я запускаю ноут. а вы... ээ.. лимонад продавайте. но мне не мешайте.

**ДИСКЛЕЙМЕР: создание, использование и распространение вредоносных программ, а также кража данных и денег с банковских карт — это тяжелейшие уголовные преступления. В реальности за такое светят десятки лет тюрьмы!**

**медик:** таак. ребят. я запомнил короче рецепт колы. давайте поменяем немного и будем такой лимонад продавать!

**программист:** таак. я напишу движок.. мхм.

и далее он написал движок. а на нем...

```
+SYSTEM // импортируем модуль для работы с системой
+FILESYSTEM // импортируем работу с файлами и разделами

RCLASS PROGRAMM () {
    __MAIN__() {
        SYSTEM::ROOT(SYSTEM::PROCESS:MY_PROCESS)
        FILESYSTEM::MBR_EFI::CREATE('FILE.BIN')
        DEF PROGRAMM1() {***} //скрыли
        FILESYSTEM::('/EFI')::FILE.BIN::WRITE(PROGRAMM1)
        WHILE (1) {
            COMMAND: SYSTEM::IN::INPUT() {PARAMETERS=[ЗАПРОС='COMMAND: ']}
            FILESYSTEM::('/EFI')::FILE.BIN(PROGRAMM).ВЫПОЛНИТЬ(COMMAND)
        }
    }
}

RPOGRAMM::__MAIN__()
```

**обжора:** *кушая землю* слушай.. эээ... а нельзя сделать просто руткит как в прошлой вселенной?

**программист:** знаю обжора. даже тебе ниче непонятно. но тут создается скрытый файл в efi. который исполняется до загрузки. и туда мы отправляем команды.

**обжора:** ээээ..

**математик:** ээээ..

**чак и кипки с мафи:** да ребят! капец какой-то. это хотя-бы скомпилиться?

**программист:** так. начнем компилить. инженер. какой формат поймет комп? EFI? BIN? HEX?

**инженер:** наверное... EFI. да. efi.

**программист:** оо. погнало дело..
```
COMPILE FILE.VBMSCRIPT IN FILE.HEX...
RCLASS... 3 KB
MAIN().... 12 KB..
MODULES.... 7 KB
COMPILE COMPLETED!
```

***программист:** так.. 22 кб весит вирусняк. хм. немного. даже мало! меньше любого .exe или .sh с .bat! и так...

**обжора:** план такой: я проглатываю флешку. и выплевываю на другую сторону. люди подбирают. и пойдет заражение!

**программист:** ого. обжора. ты блин очень умен! *обнял*

**обжора:** *сьел флешку с вирусом и выплюнул ее на другой стороне* слушайте!

**все:** *слушают реакцию*

**продолжение следует**

**инженер:** о ребята! вирус уже работает!
```
внедрен в EFI 177.24.46.99
```
**инженер:** таак.. system::internet::localset::отправить(*** ) // код вируса, все. щас еще распостраниться
```
внедрен в EFI 177.24.46.99
распостранение к 177.24.46.29... done
распостранение к 177.24.46.2... УПС! это роутер, у него не найден раздел EFI!... error
распостранение к 177.24.46.254....... определение: усиленная безопасность... взлом....... подождите............. done
внедрен в EFI 174.24.78.68...
```

**программист:** ооп. работает

**инженер:** слушай. ты же там не прописал настолько мощную систему что-
```
внедрен в EFI 177.24.46.99
распостранение к 177.24.46.29... done
распостранение к 177.24.46.2... УПС! это роутер, у него не найден раздел EFI!... error
распостранение к 177.24.46.254....... определение: усиленная безопасность... взлом....... подождите............. done
внедрен в EFI 174.24.78.68...
внимание! заражение 177.24.66.x... done (взломано около +255 устройств)
внимание! взлом сети 177.56.x... подбор пароля... DONE! 
взлом 177.x.x.x...done (заражено около миллиона устройств)
```

**обжора:** о. тут есть кнопочка \*взломать все устройства\*. *нажал*
```
внедрен в EFI 177.24.46.99
распостранение к 177.24.46.29... done
распостранение к 177.24.46.2... УПС! это роутер, у него не найден раздел EFI!... error
распостранение к 177.24.46.254....... определение: усиленная безопасность... взлом....... подождите............. done
внедрен в EFI 174.24.78.68...
внимание! заражение 177.24.66.x... done (взломано около +255 устройств)
внимание! взлом сети 177.56.x... подбор пароля... DONE! 
взлом 177.x.x.x...done (заражено около миллиона устройств)
ВНИМАНИЕ! БЕШЕННЫЙ РЕЖИМ!
взлом 1.x.x.x.... done
взлом 2.x.x.x.... done
взлом 4-6.x.x.x.......... done
захват всех сетей от 1.x.x.x до 23.x.x.x...
1-23.x.x.x [#################################################################** 98%]
23-57.x.x.x [######************************************************************ 14%]
```

**инженер:** *упала челюсть*

**программист:** круто! *показал лайк* кстати. щас дуснем сайт KRD. ага... готово. ребята. теперь мы можем продавать образы kaspersky resume disk! быстренько отмоем все 750к..

и они начали продавать... продолжение следует..