и так. теперь. наши герои которые переписали вселенную. пытаются выжить в условиях бедности. и они рыскаются.. в мусорках. и так. все наши герои живы. ну а я не буду тревожить. начинаем!
***

**обжора:** вот это блин поворот. круто!

**инженер и программист:** тьфу блин. обжора! а то что наши счета стерлись? не круто. не круто. вселенная в один миг решила переписаться сама так что мы теперь бомжи

**шут:** бомжики бомжи! ахахах!!

**обжора:** *кушая яблоко* шут. у тебя как всегда чувство юмора хуже чем факт что мы бедняки

**обжора:** *мелькнули глаза фиолетовым цветом* стоп. что это.. было? вы это видели..

**все (инженер, программист, шут и медик):** да. мы видели. ****ЭТО****

**обжора:** если моя теория подвердилась то. *попробовал землю*. не чувствуется.. Я МОГУ ЕСТЬ ЧТО ХОЧУ!!! УРА!

**инженер:** ВОТ ЭТО ДА!

**программист:** РЕБЯТ! Я ТУТ НА ПОМОЙКЕ НАШЕЛ МАТЕРИНКУ И КАБЕЛЯ! И МОНИТОР! РЕБЯТ! СЕЙЧАС МЫ ВИДИМО ПК СОБЕРЕМ! ИНЖЕНЕР. ТЫ ПОЧИСТИШЬ ПЛАТУ И ПЕРЕПРОГРАММИРУЕШЬ BIOS, А Я ПОДКЛЮЧУ ПРОВОДА!

**инженер:** кстати об этом.. программист! у меня блин телефон разряжается! если не найдем розетку то мой телефон станет кирпичом!..

**программист:** емае. плохи дела. обжора. пожалуста. скажи что хотя-бы ты можешь выплюнуть все что угодно.

**обжора:** так. попробуем *пытается заставить глаза загореть пламенем* ии. иии... давай как ты делал. представь этот предмет.. зарядку. и. ИИИ... *выплюнул слюну* вот блять. фигушки нам

**программист:** жаль. блин. ребят. нам бы сделать самодельный генератор. будем бегать и заряжать свои штучки. а у кого их нет - энергия будет уходить на подпитку моего телефона..

**инженер:** хм. ну можно что-то сделать. хоть и из говна и палок... так. возьмем палки. скрепим вот этим крепким кусочком земли. ии... СДЕЛАЛ!

**шут:** прикольно... ОЧЕНЬ ПРИКОЛЬНО. СОСААААААААААААААААААА!!!!-

**программист:** но выработка 12 вольт

**шут:** ААА!!- стоп че? БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ...

**программист:** и так *подключил телефон инженера* инженер прыгай! вместе будем. большая платформа

**инженер:** и так. ПОГНАЛИ БЕЖАТЬ!

**медик, и обжора:** ээ. они что. реально пытаются зарядить телефон бегая по этому колесу?

**инженер:** воот! идет зарядка! программист бегай усерднее! щас заряжать будем на 15 вольт!

**математик:** *вылез из кустов* ребят. я нашел ягодки. день точно еще продержимся!

**шут:** а. ты? привет. хм. ягодки ягодки.. а ты проверял их на... то ядовиты ли они или опасны?

**математик:** я конечно не мафи с его знанием ядов но.. я проверил немного. вроде нет. не яд. *закинул ягодку* хм.. ну вот! видите! а говорили яд да яд. да никакой это не я- *упал* ай. равновесие потерял... ну лучше чем сдох бы

**программист:** слушай. у тебя уже 18 процентов пока мы тут бегаем. давай ты будешь еще бегать. а я материнку вылечу. *слез*

**программист:** так. intel core i7 th 1, 2 ядра 4 потока. неплохая находка. ого. 2 плашки озу на 4 гига! двухпоточная 8 гб ddr3! хорошо!.. лучше чем какая-нибудь ddr1 на 1 гб. и hdd на 512 гигов.. ого!. ну ок.. мхмхмхмнмнмнмнммх.. так. ИНЖЕНЕР! ПОГНАЛИ БИОС ПРОШИВАТЬ!

**инженер:** о! сейчас. так.. *подключил*. питание?

**программист:** ага.. сейчас будет. и. оп! короткое сделали и заработало. подрубаем монитор. ээ.. тут батарейка биоса разрядилась. а клавиатуры нет.. А ГДЕ Я ЕМУ ТУТ КЛАВУ ТО ВОЗЬ-

**инженер:** о! кажется я тут клаву нашел. лови! *бросил*

**программист:** ловлю! *ловит*. опа. тээкс. проводочек.. ОП! подключили. сейчас лучше перезагрузить. так. нажимаем......... ага. выключился. включаем....... ага. кулеры зашумели.. опа. сейчас, f1. и.. смотрим. ЧЕЕЕЕ?!?! ИНЖЕНЕР! ТУТ BIOS А НЕ UEFI И BIOS 2018 ГОДА!

**инженер:** .... *молча подсоединил телефон к материнке* и так. сейчас перепрошьем биос. выключай этот пк

**программист:** хорошо.. выключил

**инженер:** так. о! я нашел флешку! 8 гигов. так. щас запишем-ка на нее.. и.... оп! записали образ биос. щас воткнем и ребутнемся

**программист:** и так. включаем. f2 f2 f2 f2 f2 f2 f2. оп в биос попали. посмотрим загрузку. СТОП! емае. тут винда. ТУТ НЕТУ АРЧА! ад блин. лады пофиг. ага. update, мхм. выбираем нашу флешку, погнало!

**инженер:** слушай. подключай плату к зарядке! боюсь что энергии замыкания не хватит. а хотя пофиг. сам *подключил*

**программист:** о. а ты кста реально прав

**математик:** *встал* так. ребят. я пойду за ягодками еще? и водой с листиков

**шут:** я с тобой!

**программист:** ИНЖЕНЕР ДАВАЙ ДАВАЙ, БЕГИ! НЕ СБАВЛЯЙ ОБОРОТЫ! ЕСЛИ СЕЙЧАС ВОЛЬТАЖ УПАДЕТ ВО ВРЕМЯ ПРОШИВКИ ТО У НАС БУДЕТ НЕРАБОТАЮЩИЙ КОМП. А ДЕНЕГ НА РЕМОНТ ПРОГРАММАТАРОМ У НАС НЕТУ!.. ТАК. ДАВАЙ

**инженер:** бегу!

**программист:** ааа. ЕМАЕ МНЕ СТРАШНО ЧТО ЭНЕРГИИ НЕ ХВАТИТ! Я С ТОБОЙ! *прыгнул и начал бежать*

**математик:** так. прогресс. 58 процентов. ребят вы бежите со скоростью 7 шагов в секунду! не сбавляйте темпы иначе подача недостаточной будет!!

**программист:** ОО! ТАМ УЖЕ 93 ПРОЦЕНТА!

93...94..96..98.. и биос закончился прошиваться!

**шут и математик:** мы вернулись!

**программист и инженер:** *выпрыгнули из колеса и сборка выключилась. но биос прошился!* МЫ ПРОШИЛИ UEFI!

**шут:** шут.. погодь.. держ. держи себя в котроле..... дава-. СО-СААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

**программист:** шут потише. а то сейчас- стоп. там... предатель! ОГО!..


**П**Р**О**Д**О**Л**Ж**Е**Н**И**Е**... **СЛЕДУЕТ!.........**