**обжора:** о. тут есть кнопочка \*взломать все устройства\*. *нажал*
```
внедрен в EFI 177.24.46.99
распостранение к 177.24.46.29... done
распостранение к 177.24.46.2... УПС! это роутер, у него не найден раздел EFI!... error
распостранение к 177.24.46.254....... определение: усиленная безопасность... взлом....... подождите............. done
внедрен в EFI 174.24.78.68...
внимание! заражение 177.24.66.x... done (взломано около +255 устройств)
внимание! взлом сети 177.56.x... подбор пароля... DONE! 
взлом 177.x.x.x...done (заражено около миллиона устройств)
ВНИМАНИЕ! БЕШЕННЫЙ РЕЖИМ!
взлом 1.x.x.x.... done
взлом 2.x.x.x.... done
взлом 4-6.x.x.x.......... done
захват всех сетей от 1.x.x.x до 23.x.x.x...
1-23.x.x.x [#################################################################** 98%]
23-57.x.x.x [######************************************************************ 14%]
```

**инженер:** *упала челюсть*

**программист:** круто! *показал лайк* кстати. щас дуснем сайт KRD. ага... готово. ребята. теперь мы можем продавать образы kaspersky resume disk! быстренько отмоем все 750к..

и они начали продавать...

**покупатель:** здравствуйте! сколько стоит KRD?

**инженер:** скачивание iso на накопитель - 250 рублей. флешка с записанным образом - 600 рублей, запись на накопитель - 550 рублей

**покупатель:** хорошо.. мне просто iso, оплата наличкой *протянул флешку и две купюры по 100 рублей*

**инженер:** *взял* хорошо. *воткнул флешку* *начал перенос* подождите... все. *отдал флешку* сюда перенесен образ. спасибо за покупку! следущий!

и так они начали продавать..

**покупатель:** здравствуйте. мне запись на вот эту флешку *показал флешку*

**инженер:** хорошо. оплата картой или наличко?-

**покупатель:** *вытянул чипсы у обжоры и начал бежать*

**инженер:** ЭЙ! ПРОГРАММИСТ. ТЫ НА ПОСТУ! ОБЖОРА! сто- ээ..

**обжора:** *побежал за вором* НА ТЕБЕ! *дал пощечину и отобрал свои чипсы*

**инженер:** подождите.. ДАВАЙ ОБЖОРА!.. извините за неудобства. вам какую услугу?

**покупатель:** мне флешку с записанным образом

**инженер:** оплата?

**покупатель:** картой *оплатил успешно*

**инженер:** так хорошо. *воткнул пустую флешку и начал запись* *закончил* таак. хорошо. вот ваша флешка *протянул*

**покупатель:** *взял* спасибо. *дал 30 рублей* возвращать не надо! *убежал*

**инженер:** (думает: опа. чаевые..)

и так. они напродавали..

**кипки:** фууух. ребят. нам осталось отмыть. *смотрит в пол* мхмхмх. 690285 рублей. 

**инженер:** это долго..

**кипки:** так ребят. пошли в магазин покупать для оборудования все!

**чак:** опа! а еще. ребят - я мечтал о сборке на ddr5 на 32 гига и i5-13450. можете пожалуста такую сборку собрать? *смотрит в пол*

**инженер:** ой.. чак. не грусти. конечно мы соберем сборку тебе! *обнял*

**чак:** инженер.. *обнял* ты не только хороший инженер. но и хороший друг..

**все:** ооооой... я растрогался..

и они пошли в магазин.

**инженер:** о чак! смотри! вот две плашки ddr5 на 16 гб и твой i5-13450 на 8 ядер и 12 потоков! бери!

**чак:** спасибо.. *взял i5-13450 и 2x DDR5 16 гб* так. 13к стоят плашки и 8к проц. хм. 21к.. у нас есть столько?

**математик:** у нас есть.. 60к.

**обжора:** так. 21к. и еще - я куплю каждому чипсиков! с сыром. и так. это еще 3к. согласны?

**все:** 3к ради чипсиков?!?! да конечно!

**обжора:** так. здравствуйте. нам i5-13450, две плашки озу 16 гб ddr5, и чипсов с сыром средние на 3к.

**продавец:** хорошо *пробил все* оплата?

**обжора:** картой. *приложил*

**продавец:** так. хорошо. оплата прошла успешно. забирайте. приходите еще!

**обжора:** хорошо.. до свидания!

и так. теперь у персонажей осталось отмыто 36 тысяч. и сборка на i5-134500, 2 плашки озу DDR5 16 гб. и ssd на 1 тб

и они вернулись в лес..

**инженер:** стоп. ребят! там какой-то закопанный пакетик! *подошел* ну-ка

**кипки:** СТОЙ! НЕ НАДО! вдруг бомба..

**инженер:** *взял* стоп. ребят... РЕБЯТА! Я НЕ ВЕРЮ ЧТО ЛЮДИ ТАКИЕ ТВАРИ!.. ЭТО.. *дышит неровно* ЭТО ЖЕ MICROBIT V2! С СТАНДАРТНЫМ НАБОРОМ! 

**обжора:** стоп. такое название специфичное.. видимо несьедобно.

**программист:** МИКРОБИТ?? ВЫКИНУЛИ?!!? АААА... ЧТО ЗА НЕЛЮДИ! *схватился за голову* стой. спокойно..

**инженер:** *упал в обморок от шока*

**программист:** ... *сделал исскуственное дыхание инженеру*

**инженер:** *проснулся.* ох.. ох.. ох.. микробит тут? А. ВОТ ОН! *обнял пакет с микробитом* ребятки. это же такая штука! на нем можно сделать например мигающий экран или даже тревогу когда кто-то касается!

**обжора:** ого. какая прикольная вещица.

**программист:** а еще. ребят - пошли-те в город. а то мне wi-fi надо чтобы микрокод скачать. для микробита.

и они пошли в город. с палаткой

**обжора:** таак. поставим это ТУТ! *поставил палатку*

**программист:** так ребят. я в кафе. *пошел*

и через несколько минут:

**программист:** я вернулся! теперь у меня имеется makecode! мы можем программировать микробит! кстати. я еще вернулся с прошивкой. дайте-ка *зажал кнопку reset на микробите и подключил к сборке* так. готово. *закинул файл прошивки* сейчас перепрошивается!

**обжора:** о. 700 кб. а что это?

**программист:** это насколько большой файл. представь что 1 кб - 10 грамм чипсов

**обжора:** ого.. большая упаковка. это же 7 килограмм чипсов! мммм... 

**программист:** вот вот! тока есть размеры и побольше. например 1024 мб. это 1 гб. а 1 мб это 1024. и представь - 1024 гигов!

**обжора:** ЭТО ЖЕ ТОННЫ ЧИПСОВ! СОТНИ ТОНН!!.. ОФИГЕЕТЬ!

**программист:** вот вот. кстати - уже перепрошился микробит! и так. напишем код который активирует и дезактивирует по очереди каждый пиксель по принципу if x > 5: y += 1; x += 1; if y > 5: x = 1, y = 1.

**инженер:** слушай. чел! у нас же электричества мало! если не добудем электричество то-

**программист:** стоой. ты же можешь. а ну на колесо!

**инженер:** *поставили на колесо* да ну емае.. *бежит*

**обжора:** о. а почему я не сьел это колечко. АААА *открывает рот*

**программист:** НЕТ НЕ НАДО! *прыгнул в рот и упал* АЙ. ЯПОНСКИЙ ХУ-

**обжора:** *выплюнул:*

**кипки:** ТИХО! нас же дети читают!

**инженер:** ох. ох... ох.. ребят. мн- мне надо яг- ягод- *упал*

**мафи и чак:** вот бл-

**кипки:** И ВЫ ТУДА ЖЕ? ДОЛБ- *закрыл свой же рот* бл- *ударил себя* емае.. 

**проходящие:** ооу.. люди в палатках

**обжора:** слушай инженер. нельзя было выбрать место.. получше?

и они снова начали ходить и ходить.. **продолжение следует**