через день они снова пошли на работу. в 17.30

**инженер:** так ребята! встаем! 13:26! 

**кипки:** ну дайте еще поспать..

**программист:** эй хватит! если снова так сделаешь то я твои данные в даркнет солью.

**инженер:** ну емае. ребят. вы дрыхнете по 16 часов в день! сейчас в 21.00 легли. 13.20 щас.. 

**медик:** *встает* емае.. раз уж и разбудили меня. то пойду за ягодками.. *пошел*

**обжора:** дайте. мне.. ПОСПАААААААААТЬ! *загорелись слабым фиолетовым огнем глаза* ДАЙТЕ ПОСПАААТЬ МНЕ! *выплюнул бумашку с надписью \*СПААААААААААААААААААААААААААТЬ!\**

**инженер:** ой ой. обжора. ты ж блин бумашку выплюнул! да. не кровать конечно. НО БЛЯТЬ РЕБЯТ! ПРОГРЕСС БЛИН!

**обжора:** *упал и заснул*

**программист:** *взял бумашку и стал крутить ей перед инженером* видишь? ВИДИШЬ? ЧЕЛ. ВИДИМО В ЭТОЙ ВСЕЛЕННОЙ У ОБЖОРЫ И БЕЗ МНОГОНОШКИ ЕСТЬ СУПЕРПИТАНИЕ!

**кипки и вспышка:** ребят. там кто-то.. идет

**программист:** чел че ты так переживаешь. явно это медик. стоп.-

**неизвестный (видимо алкаш):** ээ. вы че забели на моей. КХА! територии? а ну давайте проваливайте отсюда!

**обжора:** э. это же наша территория!

**неизвестный (алкаш):** а ты не лезь сюда. хамло. мужики разбираются

**кипки:** *шепотом* тихо. кипки.. не надо... *громко* че? мужики? а мне казалось что ты девка.

**неизвестный:** ЧЕЕ? КАКАЯ Я ТЕБЕ ДЕВКА? А НУ! *бросил бутылку*

**кипки:** *увернулся* эй ты. алкашина. проваливай отсюда. и не возвращайся даже когда будешь трезвым!

**неизвестный:** ЧЕ ТЫ. ТАКОЙ НА СЛОВАХ СМЕЛЫЙ. Э! *подошел и толкнул* СМЕЛЫЙ ТАКОЙ?

**все кроме кипки:** АХ ТЫ-

**кипки:** не надо. я сам разберусь.

**неизвестный:** да че ты там разберешься? Я ЩАС САМ С ТВОИМИ ТУПКАМИ РАЗБЕРУСЬ! ОСОБЕНО С ЭТИМ ТОЛСТЫМ УБЛЮДКОМ!

**кипки:** не применяй такие выражения

**неизвестный:** *ни приминяй такие вылажения* ДА Я СЕЙЧАС ТЕБЕ ТАКОЕ ПРИМЕНЮ *хотел дать пощечину* И ТВОЕМУ ЕБЛАНУ.

**кипки:** *перехватил руку* ХВАТИТ ОСКОРБЛЯТЬ ОБЖОРУ! *загорелись красные глаза*

**обжора:** ДАВАЙ ДАВАЙ! *еле как выплюнул бумашку с надписью \*кипки лучший!\**

**неизвестный:** *взял бумашку* *порвал* ДА НИКАКОЙ ТЫ НЕ ЛУЧШИЙ!

**кипки:** *горят красные глаза* *толкнул алкаша*

**алкаш:** Э. Я ТУТ САМЫЙ КРУТО-

**кипки:** *прыгнул на алкаша и начал бить* АХ ТЫ- НЕ СМЕЙ ОБЕСЦЕНИВАТЬ ТРУДЫ ОБЖОРУ! *начал максимально сильно избивать*

**другой неизвестный похожий на мафи:** кипки? 

**кипки:** МАФИ! ЭТОТ УБЛЮДОК НАПАЛ НА НАС!

**мафи:** А НУ. *пролил яд коровочки. или другой*

**алкаш:** АААААА!!! МОИ ГЛАЗА!

**кипки:** *взял за шкиру и выкинул. его глаза загорелись очень сильно*

**мафи:** *выкинул пустую колбу прямо в алкаша*  тиише тише. кипки. щас порвешь его. 

**алкаш:** *вырубился*

**мафи:** кстати ребят. *взял лопату* я знаю как спрятать труп. позвольте. *взял лопату*

и после некоторых махинаций мафи взял лопату. откопал место. закинул бомжа и закопал.

**математик:** по моим расчетам шанс что труп найдут и нас привлекут если мы останемся тут 78%, нам бы в другое место пойти

**программист:** но сначала на работу! 16:54 время!

далее они пошли на работу. попахали немного. купили зарядку для инженера и итог - у героев 23.500 рублей.

**инженер:** ребят не работа а жесткая выгода!

**обжора:** ребят. я чет голоден а земли не хочется. пошли-те ка в магазин за едой. например за чипсиками! а инженер тоже что-нибудь прихватит

**инженер:** о! так можно же взять ssd! склонировать на него данные а hdd.. ну стереть все данные и.. ну выбрасывать не вариант

и они пошли в магазин запчастей для пк

**программист:** хм! ssd на терабайт за 13к. у нас в запасах 23к.. ТАК РЕБЯТ! У НАС 10К. SSD Я УЖЕ КЛАДУ В КОРЗИНУ. НА ТЕРАБАЙТ

**инженер:** таак. нам точно нужно проц помощнее.. хм. ОО РЕБЯТА! ТУТ Xeon X3470 ЕСТЬ!.. 4 ЯДРА 8 ПОТОКОВ. 2.90 ГГЦ! А НА ТУРБО ВООБЩЕ 3.6! БЕРЕМ! (13к ssd + 2к zeon)

**обжора:** ОО РАЗ МОЩНЫЙ БЕРИ КОНЕЧНО! СТОП. ОН ДЛЯ DDR3, А Я УЖЕ ПРИСМОТРЕЛ DDR4 И ЗАВТРАК СЕБЕ.

**инженер:** БЛИИИН.. НО ТУТ ЕСТЬ I5-6500! 4 ЯДРА И кхм кхм. 4 ядра и 4 потока. берем! 3к стоит. (13к ssd + 3к core i5 = 16к)

**кипки:** о ребят. тут есть память ddr4 на 4 гига! одна стоит 3к. берем 2! (13к ssd + 3к core i5 + 6к 2x ddr4 4 гб = 21к)

**обжора:** 21к?!?! это же все наши деньги почти! а хотя.. ладно. на чипсики лейс же осталось! *взял* здравствуйте. нам intel core i5 процессор. ddr4 на 4 гигабайта 2 штуки и чипсы лейс с сыром

**продавец:** здравствуйте. так. 21.600 рублей.

**обжора:** оплата картой. инженер!

**инженер:** *приложил карту*

**продавец:** так. хорошо. оплата прошла успешно. приходите еще!

**программист:** так. 1900 рублей. но инженер! мы же материнку забыли!

**инженер:** емае. значит придется остаться на работе на ночную смену.. ну ок. пособерем немного и купим хорошую материнку.

**обжора:** *ест чипсы* хорошо. я пока поем чипсиков.

и они пошли на ночную смену. а обжора в своем репертуаре

**обжора:** мммм. какие вкусные чипсоны!

потом они пришли на работу и начали пахать. в итоге наработали. поменьше но нормально. 8000+1900=9900 рублей у них на счету.

**инженер:** щас пойдем снова и проапгрейдим!

после этого они купили материнку и уже в лесу в палатке

**программист:** так. запчасти не выкидывай. мне жалко их. обжора. и ты пожалуста не ешь. хотя я и так вижу что ты сыт чипсами по горло.

**инженер:** таак... все! сделал! итог: у нас сборка на i5-6500 4 ядра и 4 потока. 2 плашки 4 гб ddr4, ssd на 1 тб. и еще 2500 рублей

потом на следущий день. они пошли на работу но.... **продолжение следует...**