потом на следущий день. они пошли на работу но....

**обжора:** так. здравствуйте!

**работотатель:** стойте-ка! мы обнаружили что вы взломали систему и теперь за кучку считается 45 кукуруз а не 60. и то что вы скрыто СЬЕДАЛИ ОСТАТКИ! это очень плохо.. уходите. вы уволены

**инженер:** но. это же не м-

**работотатель:** вы вы. а теперь прошу покинуть помещение. вместе с вашим *плюнул* толстяком

**кипки:** ТОЛСТЯКОМ? НУ Я ЩАС ТЕБЕ- 

**инженер:** СТОЙ! *удержал* не надо... пошли.

и они ушли к себе в лес

**математик:** ну как? почему вернулись вы.. раньше?

**программист:** нас спалили в взломе и хищении кукурузы поэтому уволили..

**инженер:** а работотатель еще та выдра. оскорбила обжору

**кипки:** Я ЭТОЙ СУКЕ ХОТЕЛ-

**инженер:** стой! никаких матов!

**программист:** емае! рисковал ради этих ублюдов! так. ок.. ребята. мы своруем деньги начальничка и всю кукурузу! УГОВОРА НЕТ! ПОШЛИ.

и они погнали туда:

**программист:** так. мы на крыше. 01:23, но охранники ходят. понятно. вспышка?

**вспышка:** понял. *взял световую гранату*  держите ослепление. ****! *бросил гранату*

**охранники:** А. ЧТО?

**мафи:** погнали поить слабительным! *прыгнул и каждому засунул колбу* прыгайте!

**все кроме обжоры:** прыгнули

**обжора:** полет мячика! *прыгнул и погнул бетон снизу* нормально!

**кипки:** ребят! вы бегите собирайте кукурузу. а я *взял световую гранату, слабительного и яда на всякий случай* сворую деньги! *ушел*

тем временем у остальных:

**обжора:** ребят давайте собираем! а я буду в рот заглатывать кукурузу и выплевывать!.

и они начали собирать..

у кипки:

**кипки:** *кинул световую гранату* *начал поить охранников слабительным*

**кипки:** ну приветик. начальничек!

**работотатель:** ЭЙ! КАК ТЫ? А НУ БЫСТРО ПРОВАЛИВАЙ ОТСЮДА!

**кипки:** нет... *взял яд* сиди смирно! иначе придется принудительно... *взял веревку*

**работотатель:** я- я. Я ВЫЗОВУ ПОЛИЦИЮ!

**кипки:** *веревкой выхватил телефон* не думаю так! а теперь сиди смирно

**работотатель:** ААААА.. ТОЛЬКО КУКУРУЗУ НЕ ЗАБИРАЙТЕ!

**кипки:** все заберем.. все. *взял кучку пятитысячных купюр*

**работотатель:** *пытается тихо сбежать. подошел к двери*

**кипки:** *загорелись красно-черные глаза радости* ТАК А ЧТО ЭТО МЫ ТУТ? *связал* 

**работотатель:** блин. не вышло...

**охранники:** *проснулись* ээ. ЧТО?!?! А НУ ИДИ СЮДА

**кипки:** *мастерством карате вырубил всех* а вы не мешайте.. пакедова. *ушел*

**работотатель:** Э. Я ХОЧУ ЧТОБЫ ТЫ РАЗВЯЗАЛ МЕНЯ!

**кипки:** много хочешь. гуд баай!

потом они собрались в группу и убежали

**математик:** ребят. я тут пересчитал деньги. 750.000! мы можем купить однушку за 500.000! а хотя.. не. 

**инженер:** ребят! купим i5-13450! rtx 5090! и 2 плашки 16 гб ddr5! ПОШЛИ В МАГАЗИН!

**кипки:** стойте ребят! налоговая нами заинтересуется. сначала у нас были десятки тысяч. а потом уже почти лям. нами заинтересуются. надо отмыть деньги.

**программист:** вот я дурень то! а уже думал о суперкомпьютере. ты прав кипки! давай сначала. распродадим всю кукурузу. а потом лимонад продавать самодельный!

**дисклеймер: ВСЕ ДЕЙСТВИЯ В ЭТОМ РАССКАЗЕ КРИМИНАЛЬНЫЕ И НЕЛЬЗЯ ВЫПОЛНЯТЬ! В ТОМ ЧИСЛЕ ЛЮБАЯ КРИМИНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ ПО ТИПУ КРАЖИ, УБИЙСТВ, ХИЩЕНИЯ, И ДРУГОЕ. НЕПЛОХО КАРАЕТСЯ ЗАКОНОМ!**

и так. потом они открыли бизнес

**обжора:** продажа кукурузы! продажа кукурузы! 280 рублей за килограмм! продажа кукурузы!

**неизвестная бабушка:** о внучек. можешь мне пожалуста пробить 2 килограмма кукурузы?

**обжора:** хорошо. 560 рублей. картой или наличка?

**неизвестная бабушка:** картой. *приложила карту к терминалу*

**обжора:** стоп. ошибка. бабушка, недостаточно средств, может вы хотели купить 1 килограмм?

**неизвестная бабушка:** вот я дуралейка! да. мне нужно было купить 1 килограмм. пробьете?

**обжора:** хорошо. *поднес терминал*

**неизвестная бабушка:** *оплатила успешно*

**обжора:** оплата пройдена успешно. вот ваш килограмм кукурузы *дал пакет с кукурузой*

**неизвестная бабушка:** спасибо внучек. *ушла*

**программист:** так. обжора. я в своей сети сделал учет цен. говори информацию

**обжора:** так. покупка 1 кг кукурузы. 280 рублей доход. расход: 1 кг кукурузы

**неизвестный:** здравствуйте! мне надо 2 штучки кукурузы. 100 грамм

**обжора:** так. 56 рублей. оплата картой?

**неизвестный:** нет. наличка. *дал деньги* все. давайте мне кукурузу

**обжора:** *пересчитал* но тут же 50 рублей а не 56. нет. *дал деньги* я вам 2 кукурузы за неполную цену не дам

**неизвестный:** тебе что, жалко?

**обжора:** да мне жалко. мы тут бизнес делаем а не раздачу кукурузы

**неизвестный:** *топнул ногу* тьфу! ну и пожалуста. *ушел*

**другой неизвестный:** ой.. а так. здравствуйте. мне...

и так прошло 3 часа...

**обжора:** фуух. все. закрываем лавочку. программист?

**программист:** много покупателей. 231 покупатель всего. так. а заработок всего 17.300. мдаась. я конечно подмешаю но досихпор очень подозрительно

**кто-то:** что подозрительно?

**программист:** ничего. не подслушивайте

**кто-то:** хм. ладно. *ушел*

**инженер:** этот кто-то подозрителен. так. мафи, кипки, обжора и вспышка. вы идете следить за ним. уговор?

**мафи, кипки, обжора и вспышка:** ок.

и они пошли следить за ним

**кипки:** так.. зашел в больницу. за ним

в больнице:

**???:** здравствуйте. доктор

**доктор:** здравствуйте. вы донор чака?

**обжора:** чак.. знакомое имя..

**???:** да. я за ним. слышал он выздоровел

**???:** *прошел в палату 112*

в палате:

**???:** привет чак!

**чак, который очень похож на чака команды:** о. привет. дейви.

**дейви:** привет!

**вспышка:** стоп.. ЧАК?!?!


**продолжение следует....**