**кипки:** КОГДА ТЫ БЫКОВАЛ НА МЕНЯ. Я МОЛЧАЛ! КОГДА ТЫ БИЛ МЕНЯ. Я МОЛЧАЛ! НО ТЕПЕРЬ. КОГДА ТЫ ТОЛКАЕШЬ И БЬЕШЬ ОБЖОРУ. Я МОЛЧАТЬ. НЕ СТАНУ! *раздавил ногой голову мужа* А ТЫ. МЫ***. УБЕГАЙ ПОКА И ТЕБЯ НЕ ЗАРЕЗАЛИ!

**яжемать:** ААААААААААААААААААААААААААААА!!! *схватила сына и убежала*

**кипки:** вот так то. медик. спасибо за скальпель *вернул скальпель*

**обжора:** АААЙ.. БОЛИТ ЖИВОТ!...

**кипки:** ОБЖОРА! 

**медик:** обжора! идем *пошел в комнату обжоры*

**все кто остался:** кипки.. ну ты даешь......................

**кипки:** *складывает остатки тела в черный мешок* на материалы. *бросил остатки мужа в пакете в подвал* такое уже не оцифровать.. поэтому на операции медика. (думает: хотя врядли частички тела помогут..)

**предатель:** кипки...... я твой фанат..

**кипки:** хех. да ладно. просто разрывай цели!.. и не сюсюкайся с ними!

**медик:** *вырезает живот под наркозом обжоре* О-ФИ-ГЕТЬ. ЭТИ ПРИДУРКИ. СМОТРИТЕ..

**все:** ЧЕ!! ЯПОНСКИЙ МАГНИТОФОН В Х*Й ЭТИМ ХАМЛАМ. ЭТО ЧЕ ТАКОЕ?!?

**медик:** этот мужик ему так сильно живот пнул что.. желудок придавил.

**кипки:** *горят красные глаза*

**медик:** спокойно кипки. *осторожно вытягивает желудок* нормально.. тока. вскроем-ка на всякий случай. так.. нормально. *зашил* *зашил все обжоре* так. нормально

**обжора:** *проснулся* ох..

**медик:** проснулся? помнишь все?

**обжора:** да. все нормально. тока.. я устал.. *закрывает глаза*

**медик:** не не не! открывай. пока тебе спать противопоказанно! сейчас ляжешь и сможешь спать.

и обжору довезли до кровати

**обжора:** *лег* фух.. емае. такой тупой этот- снова из за него не встать ниче. аах...

**кипки:** *отошел к окну* ребят. тут эта яжмамка. *крикнул* А НУ ПРОВАЛИВАЙ ДАВАЙ! емае.. этот мужлан полный * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** ************************************************************************************** * ** * *********** ****** ******** ** *********************** ********** *********** **************************************************************************************

**мафи и чак:** да не волнуйся братан! скоро выздоровет. явно.

**обжора:** а где мой помидорка?

**медик:** *подпрыгнул на стуле* ОЙ! точно! вот. держи *дал мистер помидорку*

**обжора:** помидорка.. *обнимает медика и помидорку*

**кипки:** ну все.. я этого расч*******о мужа сейчас разрежу в кашу. *пошел в подвал*

**медик:** кипки.. емае. он готов этого хама превратить в кровянно-жировой суп..

**кипки:** *взял пустой чан и вылил туда суп с водой* так. вот. части трупов скидывайте сюда.. **пусть остальные ублюдки варятся в кровянном супе** под средним огнем..

**медик:** ты точно у-у уверен?

**кипки:** уверен.. *окунул руку* ой. холодая *начал греть чан*

**все:** ....

**полиция::** ЭЙ. А НУ ВЫХОДИТЕ!

**кипки:** НЕТ!

**полиция:** ВЫ ОБВИНЯЕТЕСЬ В УБИЙСТВЕ! *стрельнул в стекло*

**кипки:** хватит. *загорелись красные и черные глаза..*. хватит.. тревожить.. моего. ОБЖОРУ!!! *схватил ак-47 и выбежал в окно расстреляв всех*

дома через 5 минут

**все:** .... *смотрят на остатки полицейских которые варятся в супе из мужа...*

**кипки:** зрелище не для слабонервных *достал часть полицейского* фуу. воняет *выбросил обратно*

**медик:** ТЫ- Т- Т- ТЫ ИХ ВСЕХ ЗА 5 МИНУТ?!?! ДА- ДА НАС БУДЕТ ИСКАТЬ НЕ ТО ЧТО ОМОН. А ВСЯ АРМИЯ СТРАНЫ! СТОП. *уронил скальпель* ТУДА *показал в окно*

там была вся армия...

**кипки:** хех. достойная разминка! *воссоздал в секунду в порыве злости огромную защиту.

**медик:** ТЫ Т-Т-Т- КАК?!?

**кипки:** ребят. сьезжаем с горки! сейчас будет жара! хочется так.. *намекнул: подпевайте!*

**чак:** чтобы прикольно...

**кипки:** без тормозов *дал всем vss vintorez и ак-47*

**чак:** двести **по встречной**

**все:** это любовь

**кипки:** это не больно!

**все:** эй человечки! эй человечки! *вылетели с мест и погнали расправляться с людьми*

**обжора:** оой. я чувствую что я готов! РЕБЯТА Я С ВАМИ! *выпрыгнул из кровати взяв мистер помидорку*

**армия:** ЭЭЙ! А НУ ВЫХОДИТЕ И СДАВАЙТЕСЬ!


они выставили приграды. и **пошла жара!**

**обжора:** *расстреливает всех*

**кипки:** ребят. подождите. чет я устал. *сел медитировать* *погасли глаза* я набираю силу..

и после огромной бойни...

**кипки:** НА ТЕБЕ! *выбил лицу 1 солдату* ПОЛУЧИ! *выбил ноги другому солдату фууух.. ребят. МЫ СПРАВИЛИСЬ!

**человек очень похожий на симми:** ха-ха! ну вот и конец вам! *держит антиматерную кнопку*

**все:** ЧТО!?!? СИММИ??

**симми:** да. собственной персоной... слишком вы разбушевались. дети... но ничего. сейчас мы нажмем удаление мира. *нажал кнопку*

**кипки:** НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!-

**все очутились в белом пространстве*

**кипки:** НЕТ. НЕУЖЕЛИ. НА ТЕБЕ! *бьет симми но рука проходит сквозь него* СИММИ?!?

**симми:** ха-ха. пакедова! чтоб вы схлопнулись с этим миром!

щелчок. и черная пустота. никто ничего не понимает. это ******конец******.........
