**программист:** а еще - короче. а знаете вообще что такое крипта?

**все:** что?

**программист:** и так. ну тут у меня знаний маловато. ну короче. крипта - это как огроменная последовательность цифр и букв. и майнинг - это так раз угадывание этой последовательности. поэтому используется не процессор. а видеокарта для майнинга. ведь она содержит тысячи ядер и может выполнять быстро однотипные задачи. такие как перебор. а криптокошелек. это так раз хранилище этих последовательностей. вот.

**обжора:** ого. так биткоин это.. просто тысячи букв и цифр? а кто эти цифры изначально. сгенерировал?

**программист:** оу... *смотрит в пол* ну... а блин точно! ну короче. в 2008 году был человек или группа людей. псевдоним Сатоши Накамото. и он выложил правила игры. потом в 2010 пропал без вести. оставив только код. он не сделал крипту заранее. он просто оставил математическую формулу. но делал ее такой. чтобы крипту было находить все труднее и сложнее. сначала люди добывали биткоин пачками. и он возможно был даже дешевле чем тенге. и в мире может существовать всего 21000000 биткоин. не одной штукой больше! это лимит. и как я понял. биткоин стоит дорого из за того что их осталось мало и их трудно добывать уже. поэтому даже это оборудование добывает мало биткоинов

**математик:** кстати ребят. намайнено уже 0.01183 BTC! это... рублей.. офигеть. ЭТО УЖЕ 60К! тока.. емае. счет за электричество уже накапал на 5к. *оплатил* так. теперь 55к. хватит на обычный ноут! жаль. раньше я видел ноут который стоил 41к. а был очень крутым! от tecno, megabook K15S, с i5-134xx, эх..

**программист:** хм.. интересный..

**кипки:** но ребят. я планирую купить крутой ноут за 100к на i7-15600 и озу 32 гига. а видеокарта RTX 4070.

**математик:** ого. дороговато. чтобы тебе и твоим друзьям купить. нам нужно намайнить 1.6 лямов. да и покупать лучше осторожно. в разные сроки и в разные пункты выдачи. чтобы налоговая не прицепилась.

**программист:** согласен. кстати мы уже нафармили 0.014228 BTC. математик?

**математик:** подожди-ка.. **** не получилось вычислить. еще раз... 71140 рублей! тока все еще не хватает даже на ноут кипки. не то что его друзьям тоже..

**инженер:** ребят. подождите... так. стоп. рядом с нашим домом кто-то что-то делает. вспышка. кипки. мафи и чак. выходим на охрану

**вспышка мафи и кипки:** хорошо!. погнали разоблачать бомжа!

**чак:** погнали малышня! *загорелись слабенько красные глаза*

и они вышли на двор

**ребенок:** *собирает клубнику*

**чак:** хей малой. че делаешь?

**ребенок:** ягоды собираю. продавать собираюсь.

**чак:** так стоп стоп стоп. малына. это наша территория. и клубника тоже наша!

**ребенок:** кому тут не пофиг? *плюнул* *убегает*

**чак:** эй! иди сюда! противный *****!

**ребенок:** ха-ха! мы***! тупые дяди! ахах! папа смотри!

**чак:** *притормаживает* это ваш ребенок?

**папа ребенка:** да. это я. а что?

**чак:** ребенок своровал с нашего участка НАШУ клубнику!

**папа ребенка:** хорошо. я поговорю с ним. СЫНА! отойдем. у нас есть разговор.. *отошли* *начал ругать не по детски*

**чак:** ха-ха! малышня! *ушел к долине* все. порешали малого

**математик:** о ребят! а у нас уже 0.02105 BTC намайнилось! это... рублей.. 105к! 

**чак:** вот так ни***! у нас тут есть уже 300к! 200к + 100к те. точней 105. 305к! программист! заказывай 2 ноута. для кипки и одного из его друзей!

**программист:** так. заказал. мхм. оставить у двери. 

и после 15 минут ожидания...

**программист:** о ребят! там уже курьер! *оплатил покупку и забрал заказ*

**инженер:** так! кип! вот вам 2 ноутбука. тебе и. ну кому-нибудь еще. решай сам.

**кипки:** не называй меня кип! я так тока друзьям позволяю.

**программист:** таак. а сейчас чтобы счет не сбивался покупки не совершаем! намайнено.. ого. уже 0.0588366 BTC!

**математик:** так. это будет трудно..
```
ИНТЕРФЕЙС МАТЕМАТИКА:
прогон 1. 0.0588366 * 5М (5.000.000)
[#####################*******************************************] ERROR! 46%
прогон 2. 1. 0.0588366 * 5М (5.000.000)
[################################################################] ...done 100%
результат: 294 183 рубля.
```

**инженер:** что замер. у тебя там что-ли интерфейс какой-то?

**математик:** *задумался* да не.

**кипки:** так. *провел интернет* ну вроде готово. на свой ноут арч я уже поставил. держи ты *дал флешку*

**друг кипки:** спасибо.. помощи не надо. арч установлю сам.

**обжора:** слушайте ребят. я хочу пойти за грибочками. для каждого. кто со мной?

**чак мафи и вспышка с предателем:** мы пойдем

**чак и мафи:** захватим ружье *схватили vss vintorez**

**предатель и вспышка:** а мы вопросы будем решать заточкой вопросы. *взяли нож*

и обжора с боевым отрядом пошли в лес за грибами (и ягодами)

**обжора:** так. ребята. сейчас я научу вас скользить так как я. готовимся. правую ногу назад

**предатель вспышка чак и мафи:** *отклонили правую ногу назад*

**обжора:** руки стрелкой. и.. скользим!

**все:** *начали скользить*

**обжора:** о. семейка опят! *засосал*

**чак:** ой подосиновик! *схватил ртом* нормально!

**обжора:** скользим скользим дальше. СТОП КРАПИВА! ВЛЕВО!

**все:** *завернули налево*

**обжора:** НАПРАВО!

**все:** *завернули направо*

**обжора:** ПРЫЖОК!

**все кроме чака:** *прыгнули*

**чак:** *влетел и крутанул сальтуху* ВООУ. ОООУУАААААААА!! *приземлился* В СТРОЮ! 

**обжора:** ЛИСИЧКИ! ЗАСАСЫВАЕМ!

**все:** *глотнули лисичек*

**все:** *тормознули* так. все в корзину! *выплюнули грибы*

**обжора:** тихо! за кустом кто-то

**неизвестный:** ооо. порежем сейчас. намажем кетчупа. ммм!!

**обжора:** *заглянул незаметно* спокойно. скользим назад. это просто человек ужинает грибами. 

и они поскользили обратно домой

**обжора и чак:** РЕБЯТ! ВПЕРЕДИ СКЛОН В КЛУБНИЧНУЮ ДОЛИНУ! СТОП. ТРУБА!

**все:** *залетели в трубу и скользят* ой.. дисконфортно.

**все:** *вылетели из туалета*

**обжора:** идем. ребят! мы вернулись!

**все:** *смотрят ошарашенно* как вы..

**обжора:** да просто решили срезать через канализацию

**математик:** ээ ну. мы добыли уже 0.13940 биткоинов! точней... емае. а я то не вычислил. подождите..
```
ИНТЕРФЕЙС МАТЕМАТИКА:
1 прогон - минус - провал. + - успех.
[---+++-+++++-+-+++-+-+-+-+-+-+-+-+++-++++-+-+--+-+++++-+-+-------] ERROR..
2 прогон
[++++-+++-+++++-++++--+-+++++++++++-+-+-++++-+----++-+-+-+-+-+-+-++] done!
```

**математик:** уже 697к! хватает на почти почти 7 ноутов. но помним - копим не тратим. нам нужен целый BTC

**программист:** так ребят. подождите. тут на github-е есть репозиторий, абсурд super sus, хм. стоп. СТООП. РЕБЯТ в репозитории Super-Sus-Absurdity описание. ВСЕЙ НАШЕЙ ЖИЗНИ! емае. кто же это выпустил. блин. тока какое-то имя. Kirill1943. интересно кто же этот кирик. стоп. обновление минуту назад.

**инженер:** стоп. он не шутит. тут в readmi написано про наше начало бомжами. тут даже про все войны!.. неужели это все симуляция?

**обжора:** (думает: блин. надо разрядить обстановку) да ладно вам! симуляция да симуляция! главное что чипсы вкусные! *хрустит пачкой*

**программист:** ох обжора обжора. не понимаешь ты.. мы были придуманы! значит мы.. без воли... даже сейчас возможно что создатель пишет нам сценарий!

**обжора:** и? главное чтобы давал нам пачкой чипсой похрустеть. неважно все это! да и я даже не против что он нам прописал то. что мы например из туалета вылетели. или кипки подбил корабль.

**программист:** слушай. ты же даже сам это сейчас говоришь невольно... *схватился за нож* если и жить. ТО ЛУЧШЕ. НЕ В СИМУЛЯЦИИ! *упс..-*

**медик:** *загорелись зеленые глаза и он отбросил нож* не надо программист! лучше жить в симуляции ЧЕМ СОВСЕМ НЕ ЖИТЬ! СЛУШАЙ. ТЫ НЕ СМОЖЕШЬ ТОГДА НИЧЕГО - НЕ ГОВОРИТЬ. НЕ ДВИГАТЬСЯ. НЕ ВИДЕТЬ. НЕ ПОМНИТЬ! ТЫ БУДЕШЬ.. НИЧЕМ. ДО ТАКОГО ТЫ ХОЧЕШЬ ДОВЕСТИ СЕБЯ?!? РЕБЯТА. ПОЙМИТЕ УЖЕ! ЖИЗНЬ У НАС ТОЛЬКО ОДНА! ДАЖЕ У АВТОРА ВОЗМОЖНО ОДНА ЖИЗНЬ ТОЖЕ! МЫ НЕ МОЖЕМ ПРОСТО ВЗЯТЬ И ЗАКОНЧИТЬ НЕЕ! ВЫ СЛИШКОМ НЕ ПОНИМАЕТЕ ЭТОГО! И ВСЕ РАВНО ПРОДОЛЖАЕТЕ! КОГДА Я РАБОТАЛ ВРАЧОМ В БОЛЬНИЦЕ. Я ВИДЕЛ МНОГИХ. КТО УМЕРЛИ. ИЗ ЗА САМОУБИЙСТВА. НЕУЖЕЛИ ВЫ ХОТИТЕ ПЕРЕЛОЖИТЬ ВСЕ НА. НИЧЕГО?!?! *упал скальпель* НЕУЖЕЛИ ЛЮДИ ТАК ПРОСТО ГОТОВЫ... *схватился за голову* АААААААААААААААААААААА!!!....

**программист:** вот б****. ДА Я КРАЙНЕ ТУПОЙ! *выбросил нож* МЕДИК.. *обнял* Я ПОНЯЛ. Я ПОЛНОЕ *********** ******* ******************** **************** ********

**обжора:** (думает: точно!) ТАК РЕБЯТА! НЕ СТРЕССУЕМ! У НАС ТАМ УЖЕ 0.65000 BTC! ПОГНАЛИ КАТАТЬСЯ!

и они все вышли на поле

**медик:** *грустный* ну что там? *шмыгает*

**обжора:** ребят. сейчас я вас такому научу! и так. вставайте ровно. правую ногу назад! готовимся. и прыгаем на живот!

**все:** *сделали это* ой. скользим!

**медик:** *немного грустный* ой ой ой! погодь. *веселиться* ОГО! ДА ЭТО ЖЕ ОЧЕНЬ ВЕСЕЛО! РЕБЯТА! ПОЕХАЛИ В ЛЕС!

**кипки и медик:** *заехали в лес* РЕБЯТА! ДАВАЙТЕ ПОЕДЕМ СЮДА!

**все:** *пришли в место*

**кипки:** так. вот паровозик! друзья!

**друзья кипки:** *запрыгнули в паровозик*

**кипки:** ПОЕХАЛИ! *поехал*

**все:** *начали скользить* ВОООУ!! КАК КРУТО!

и в итоге так все повеселились.

дома:

**обжора:** ну вот! все веселые! а всего лишь надо было найти развлечение!

**медик:** да. ты прав. чет я жестко погрузился в прошлое. о смотрите!

**бомжи:** ой. емае. че тут в этой клубничной долине происходит?!?! ну нафиг *убежали*

**медик:** аххаа! чуточку юмора и профессиональная команда. и каждый сбежит наложив в штаны!

**программист:** СТОП РЕБЯТ! НАФАРМИЛО... 1.0 BTC!!

**все:** НИ*** ПИ*** ЭТО КАК?!?! ЕБ*** КРУТО С***!!!

**программист:** ТАК! заказываю 14 ноутбуков! все ребятки! у нас осталось 4.4 ляма!

**инженер:** погодь-те. новости *показал в телик*

**новости:** доброго времени суток. граждане новороссийска! сегодня к сожалению я с плохими новостями. СИНОПТИКИ ГОВОРЯТ ЧТО ЧЕРЕЗ 4 ДНЯ БУДЕТ СНЕЖНЫЙ АПОКАЛИПСИС! ХОЛОДА ДО -65 И СНЕГ НА НЕСКОЛЬКО МЕТРОВ! ГОТОВЬТЕСЬ!

**все:** *упала челюсть* .... РЕБЯТ! НАМ НУЖНО СРОЧНО ЗА 4 ДНЯ ПОКРЫТЬ НАШ ДОМ ТЕПЛЕЙШИМ ПОКРЫТИЕМ!

**чак:** (думает: готовиться бл\*ть надо! о. бл\*ть. тут маты слабее пикаются! ну лады. пофиг) ТАК РЕБЯТА! А НУ БЫСТРО НА УЛИЦУ ДЕЛАТЬ ПОКРЫТИЕ!

и они побежали делать покрытие

**инженер:** ребят! поставка покрытия тут есть! 1.2 миллиона!

**чак:** берем!

**обжора:** вы спятили? лучше мое покрытие! *выплюнул много теплого покрытия*

**чак:** ого..

**продолжение следует...**
