**инженер:** ох. ох... ох.. ребят. мн- мне надо яг- ягод- *упал*

**мафи и чак:** вот бл-

**кипки:** И ВЫ ТУДА ЖЕ? ДОЛБ- *закрыл свой же рот* бл- *ударил себя* емае.. 

**проходящие:** ооу.. люди в палатках

**обжора:** слушай инженер. нельзя было выбрать место.. получше?

и они начали искать местечко для себя.

**обжора:** о. болото! буду лазеть по веткам!

**кипки:** неее..

**программист:** ого! секретный бункер!

**кипки:** а вдруг ловушки? нее..

**инженер:** О! ЛУГ! ТУТ МНОГО КЛУБНИКИ!

**кипки:** хм... ну....

**все кроме кипки:** НУ ПОЖАЛУЙСТА!

**кипки:** аах. ладно. ставим палатку. о. и недалеко! *видит город*

**все:** ПОГНАЛИ!

**медик:** *собирает ягоды*

**обжора:** *засасывает все ягоды в рот и собирает вместе с медиком*

**кипки:** палатка! *поставил палатку* ОЙ. ОЙ *улетает но схватил*. *закинул в палатку камень* так лучше..

**чак:** ... пойду-ка спать. *идет в палатку*

**инженер:** медик. поставь-ка мне капельницу ягодную! пойду лежать

**медик:** нее. клубнику в кровь не надо. слушай. у тебя и рука отказнет и мозг. возможно. поэтому нельзя

**инженер:** вот ни- тихо кипки! я понял.. короче капец. нее. лучше просто есть буду. лучше в желудок чем в кровь.

**медик:** вот вот!

**кипки:** а еще. а что будет если лимонную поставить?

**медик:** оу. лимонную? так.. ну произойдет...: чел. кровь начнет сворачиваться от кислости лимона. сосуды сгорят и ты инженер будешь так сильно кричать что даже симми из другой вселенной тебя услышит. или китаянки.

**кипки:** капец. от лимона даже организму кисло. звиздец..... емае. любопытно. что если бензин вколоть?

**медик:** спятил? емае. это еще более плохая идея. не делайте иначе: ЭТО ЯД! СЕРДЦЕ ОТКАЖЕТ СЕКУНД ЗА 5! А ЕЩЕ БЕНЗИН РАСТВОРИТЬ МОЖЕТ ЖИР ИЗ КОТОРОГО МЫ СОСТОИМ! ТЫ ПОПЛЫВЕШЬ! И ПОТОМ ЕСЛИ РЕШИШЬ ЗАКУРИТЬ ИЛИ ПОДЖАРИШЬСЯ. МЫ ТУТ ВСЕ ПОДЛЕТИМ!

**кипки:** воу воу воу тише.. а то сам решишь вколоть мне такую капельницу. или еще хуже. какую-нибудь медовую.

**медик:** ... ты так и хочешь стать САХАРНЫМ БУБЛИКОМ БЛЯТ- ооох ну емае. еще это ограничение на маты. СУ-** ***** *** *** ********** **** *** * * ** ***** *** ***** ***

**все:** *смотрят молча*

**медик:** ********** ****** ********************* ******** ********* ************     *********. ДА ЧЕ У МЕНЯ ПИКАЕТ ****?

**все:** капец...

**обжора:** оу ребят. я тут видел кнопку родительского контроля. и зажал зубами во время переписи вселенной...

**медик:** .. ОБЖОРА! *********** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * *********************** *************** ************* ****** * **  ******************** ************* ***************** * * ****************

**кто-то:** *слушает* ну нафиг. *убегает*

**инженер:** о. видали? человек убежал? лучший способ отпугнуть - пошутить про медика или напомнить про подлость обжоры. и пик появиться сам по себе..

**программист:** АА! ЯГОДКА ЛЕТИТ НА СБОРКУ! *взял сборку и начал бежать* *прекратил* ВОТ ******************* ******** * * ************** * *  * ** *********** ********* ****** ***** *** ******* ********

**обжора:** воу ребят. че у нас тут за вечеринка пиков? ребят. погнали лучше открывать продажу бумаги! я тут научился. *выплюнул стопку бумаги из ничего*

**инженер:** о! бумага! ребят. идем в город. медик собирает ягодки

**медик:** ок

**инженер:** -и отпугивает чужаков своим пиком. а мы откроем лавочку по продаже бумаги.

и так они пошли продавать бумагу..

**инженер:** слушай. себестоимость бумаги обжоры 0! 

**кипки:** тенге?

**инженер:** И РУБЛЕЙ. И ТЕНГЕ. И ДОЛЛАРОВ. ДА ХОТЬ КАКИЕ-НИБУДЬ Х** КРОУЛИ!

**покупатель:** здравствуйте. сколько стоит 2 килограмма бумаги?

**обжора:** так. стоит.. 500 рублей. покупаете? *подставил терминал*

**покупатель:** да. покупаю. оплата наличкой (дал 500 рублей)

**обжора:** хорошо спасибо. вот бумага: *дал бумагу*

**покупатель:** хорошо. спасибо.

и так.... 

**покупатель 983:** здравствуйте. можно мне 1 килограмм бумаги?

**обжора:** извините. но мы закрываемся.

и потом они пошли в лес

**медик:** НЕЗНАКОМЦЫ? ПОВЫЛАЗЕЛИ ТУТ ВСЯКИЕ **** *********** ** *****

**инженер:** воу воу тише тише медик. это мы

**медик:** А. вы? ок.. я тут вам набрал 15 кг клубники

**программист:** а мы - денег. продали бумагу. 137 тысяч.. налоговая щас пр******* а блин. точно *посмотрел на обжору*

**обжора:** а что? я думал та кнопка сьедобна.

**кипки:** ребят. слушайте. у нас уже около 900к! учитывая наш прогресс налоговая точно не спалит. пошли делать здание! дом себе.

и они пошли в сарай..

**продавец:** так. вам 56 стен 3 метра высотой и 4 метра шириной. 485 метров линолиума и 4 электрощитка вместе с 7 ветрянными вышками. 560 тысяч рублей. будете брать?

**кипки:** да.. *приложил карту*

**продавец:** так. мхм. оплата прошла успешно. куда это все везти?

**чак:** поехали с нами.

и они приехали

**продавец:** тут?

**чак:** выкладывайте все сюда

и им выложили материалы.

**продавец:** до свидания!

**чак:** до свидания! так. ребята. план такой - обжора держит инструменты и закидывает стены. фундамент я сделаю. цемент есть. а дальше как пойдет.

**чак:** НАЧАЛИ! 

**все:** *схватили лопату и начали копать*

**чак:** и так. зальем же! *заливает ведра цемента*

**обжора:** так. теперь я закидываю стены! *схватил стену и бросил вверх* оп! приземлилась!

**мафи:** обжора. нужно было залить под стену цемент. *ударил рукой по лицу*. *поднял стену и залив цемент поставил ее*. это долго

после выстройки стен:

**чак:** так. а теперь - крыша! потом отдохнем и сделаем 2 этаж!

**обжора:** так. залезайте на крышу!

**все:** *залезли*

**обжора:** ловите доску! *бросил доску*

**чак:** ЛОВЛЮ! *словил и поставил залив цементом*

**обжора:** еще одна!

**инженер:** оп! *схватил но закрутился* ААА. УУВВААААА!!

**чак:** сборище приду-

**инженер:** *случайно бросил доску в сторону чака*

**чак:** АААА!! *доска прилетела по лбу*

**инженер:** ВОТ Б****

**чак:** Я ТЕБЕ ЩАС-

**медик:** НЕ НАДО! *удержал* вот черт. ок. посиди в палатке.

**обжора:** ДОЩЕЧКА! *бросил*

**медик:** Я ПАС! *толкнул ногой в сторону шута

**шут:** А ЧЕ Я ТО? *схватил доску и залив цементом поставил ее*

**обжора:** МАФИ! ЛОВИ ЕЩЕ ОДНУ!

**мафи:** *поймал доску* АА. БЛ*** *упал в цемент*

**мафи:** НОРМАЛЬНО! *показал лайк* ЦЕМЕНТ ЕЩЕ НЕ ЗАСТЫЛ СИЛЬНО! *высунул голову* емае.. *залез на крышу*

**обжора:** прости! но лови еще! *бросил две доски:*

**мафи:** А. *схватил первую и дал ей по второй доске и она полетела в другую сторону*

**программист:** А! *схватил доску* РЕБЯТ. ВЫ СОВСЕМ МЕНЯ НЕ ЖАЛЕЕТЕ! *доску цементом залил и поставил* так! крыша готова! пошли заливать цемент!

**чак:** *вылетел из палатки* ГОТОВО?

**обжора:** *бросил хлопушку которая бахнула* УРА!

**чак:** ОБЖОРА! ЛОВИ! *бросил ягодку*

**обжора:** О! ЛОВЛЮ! *словил ягодку но приземлился на цемент* НОРМАЛЬНО! ЗАСТЫЛ

**кипки:** и так. пошли-те отдыхать! а программисту если он хочет дана возможность поставить ветровышки!

**программист:** пасибо! щас сде-

**алкаш:** Э ПРИДУРКИ! ВЫ ЧЕ МЕНЯ ЗАКОПАЛИ? А НУ ИДИТЕ СЮДА *поднес нож* *стал атаковать предателя*

**предатель:** *схватил нож. выкинул и поднес заточку* ВОУ ВОУ АЛКАШ. А НУ ПОТИШЕ! *пнул*

**алкаш:** АААА. *падает*

**чак:** опа! *подсунул большую сумку куда упал алкаш*

**алкаш:** *перевернулся*

**чак:** *связал* СЧАСЛИВОГО! *закрыл сумку* не будет теперь..

**программист:** слушайте. а куда мы его денем? но закапывать точно не вариант. сумка хорошая. и просторная..

**инженер:** хм.. ну.. в складе полежит. ты там ему ток сделай дырку. чтоб дышал. а не сдох сразу же

**алкаш:** ММММ. ММММММ!! ММММММММ!!! *мычит*

**предатель:** *убрал заточку* да заткнись! *ударил ногой по сумке*

**продолжение следует...**
