**предатель:** *схватил нож. выкинул и поднес заточку* ВОУ ВОУ АЛКАШ. А НУ ПОТИШЕ! *пнул*

**алкаш:** АААА. *падает*

**чак:** опа! *подсунул большую сумку куда упал алкаш*

**алкаш:** *перевернулся*

**чак:** *связал* СЧАСЛИВОГО! *закрыл сумку* не будет теперь..

**программист:** слушайте. а куда мы его денем? но закапывать точно не вариант. сумка хорошая. и просторная..

**инженер:** хм.. ну.. в складе полежит. ты там ему ток сделай дырку. чтоб дышал. а не сдох сразу же

**алкаш:** ММММ. ММММММ!! ММММММММ!!! *мычит*

**предатель:** *убрал заточку* да заткнись! *ударил ногой по сумке*

**алкаш:** *замолчал*

**вспышка:** да неужели? такой слабый что уже сдох? *открыл сумку*

**алкаш:** *ударил по лицу вспышки* 

**вспышка:** А! *бросил гранату в сумку*

**алкаш:** ММММММММММММММММММММ!!!!!!!!!!!! *мычит* *ослепился*

**медик:** о ребятки. давайте я ему кину шприц с наркозом. и устроим разборку по запчастям!.. *слабо загорелись красные глаза*

**кипки:** воу воу медик. ты что, мои качества перенял?

**медик:** ну тварину же наказать хочется.. *взял шприц* таак

**кипки:** ТИХО! *схватил медика* *отпустил* не надо.. нам лишние трупы не нужны на клубничной долине

**медик:** хотя ты прав. пока не доделана кладовая куда можно спрятать мешок.. ну так а че мы? ПОГНАЛИ ЛИНОЛИУМ СТЕЛИТЬ!

и они погнали стелить линолиум.

**обжора:** так. погнали сте- ААА!! *упал и закатался в линолиум*

**чак:** так. ок. уносим пострадавшего.. в палатку

**чак и мафи:** *взяли обжору закатанного в линолиум и поместили в палатку*

**шут:** шаурм-жора! оригинально!

**программист:** так! погнали! 

и они так уж и поклеили все.

**медик:** о ребятки. давайте теперь закупим-ка мед. оборудования для операционной. где и будем вскрывать! *взял скальпель*

**кипки:** .. ты даже меня опередил в жесткости.

и они пошли в магазин.

**медик:** таак. о! вот все оборудование! ого. тут есть капельницы. инструменты. носилки. пригодиться.

и они начали покупать

**медик:** так. здравствуйте. нам нужно. (все оборудование что они взяли)

**продавец:** так.. 110 тысяч рублей. 

**медик:** *оплатил*

**продавец:** хорошо. спасибо

**дисклеймер: НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПРОВОДИТЕ ТО ЧТО ДЕЛАЮТ ГЕРОИ! А ИМЕННО: ПОХИЩЕНИЕ. ПОДПОЛЬНЫЕ ОПЕРАЦИИ. УБИЙСТВА. И ДРУГОЙ ВРЕД ЧЕЛОВЕКУ!**

**медик:** так. мешок. *открыл*

**алкаш:** э. *проснулся* АХ ЭТО ВЫ-

**медик:** СЛАДКИХ СНОВ! *воткнул наркоз*

**алкаш:** *выпрыгнул* НУ Я ВАМ- *упал*

**медик:** чак! потащили!

и они притащили его..

**медик:** *подключил* ТАК! СТОП. ПУЛЬС НА 21! ОН НЕ ДОЛЖЕН УМЕРЕТЬ РАНЬШЕ ВРЕМЕНИ! *подключил оборудование* нормально.. *надел кислородную маску*. и так. как бы его лишить жизни... стоп. пульс 18. 15. 16. 11! чак! разряд!

**чак:** ТАК! *разряд* РАЗРЯД!

**медик:** ага.. 56 пульс. нормально. стоп. 76. чет паникует организм. аа ты там сколько заряда тарахнул?

**чак:** да вольт 500

**медик:** 500?!?!!?! КАПЕЦ.. так. спокойно. программист. выкачай все сознание

**программист:** так. подрубаем.. ок. сознание на накопителе. записывается. и записывается. если выключиться. просто на компьютер перенесем. слушай. тело пусть пока отдохнет. сознание же уже есть.

**медик:** так. хорошо. сейчас тарахнет. БАМ! так. пульс 18.. 15.. 13.. 10.. 8.. 3.. 1.. все! умер человек.

**программист:** отрубаю флешку от мозга! готово..

**медик:** готово. программист. загружай в виртуальную машину! сейчас посмотрим как ахиреет этот алкаш..

и они подключили...

**программист:** включаем..

**сознание:** что?!?! где я??? А ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ ПЕРЕД МОИМ НОСОМ? ПРИДУРКИ! Я ВАМ ЩАС. СТОП. Я НИЧЕГО НЕ ЧУВСТВУЮ.

**медик:** хахаха!! какой же ты придурошный! мы твое сознание записали на компьютер! а ты.. а вот он ты! *повернул монитор к телу*

**сознание:** ЧТО?!!? ЭТО ЖЕ..

**медик:** да ты это ты каждый поймет. так вот. теперь ты останешься в этом компьютере навсегда! МУХАХАХАХАХА!! *бросил скальпель прямо в тело*

**сознание:** АААААААААААААААААААА!!!!

**медик:** так. СПАТЬ! *выключил виртуалку* ахаха.. теперь у нас раб под рукой!

**программист:** ага! так. я если что там уже поставил вышки! электричество есть! и даже подрубил все!

**инженер:** ээй! я же все подклю-

**программист:** да неважно это все! *потирает руки довольно* но теперь!.. мы можем выделить алкашу 128 тысяч нейронов на размышления! чтобы был как рыбка. а можем удалить ему воспоминания о его семье.. или вообще стереть его!

**медик:** ооо. а тело.. начну практиковать идеальное избивание. *вытащил скальпель и начал бить в определенные места. особенно в пах*

**программист:** ахахх!! так. медик. сколько нейронов нужно человеку чтобы видеть и отвечать?

**медик:** ну тут много. 50 миллионов чтобы он видел четких нас. для речи еще сотню миллионов. уже 150М. и чтобы нормально мыслил в идеале где-нибудь 600. итог - 850М.

**программист:** понятно. значит выделим 430М.. оп! готово. запустим.. ну привет. мы тебе сознание ограничили

**алкаш:** эээ.. б. да что ж такое то? постоянно тревожите. поспать дайте!

**программист:** ок. *выключил* работает. но не лучше чем арч

**инженер:** медик. видел это эээ. б? это он пытался работать на максималку. с 430 миллионами нейронов.

**медик:** оо. 430 миллионов. достаточно чтобы он опешил когда я подношу нож. и недостаточно чтобы догадался сбежать по сети!

**обжора:** *забился в край операционной* АААА..

**медик:** обжора. не волнуйся *погладил и откинул скальпель который снова прилетел к алкашу в спину*. тебя то мы точно не будем мучать. *обнял*

**обжора:** т-т-т точно?

**медик:** точно! ну как же можно что-то плохого делать с такой милашкой как ты? *погладил*

**программист:** я отойд-

**медик:** куда идем?

**программист:** ААААА! *подпрыгнул и упал*

**инженер:** ребят.. э... *растерялся* э. а давайте строить второй этаж?

**чак:** согласен! А НУ ВСЕ ПОГНАЛИ ПОГНАЛИ!

**медик:** ээй ну дайте еще поэксперементировать. дядя!

**чак:** *приохриневши смотрит на медика*

и чак так уж и согнал всех..

**все:** ну емае. снова работать

**обжора закатанный в линолиум:** ну дайте уже поспать!

**чак:** ТИХО! ПОГНАЛИ РАБОТАТЬ!

и после стен снова решили они сделать крышу.

**чак:** так. ек макарек. надеюсь все не пойдет по п**** как в прошлый раз..

**продолжение следует...**
