**неизвестный:** *прошел и остановился* вы верите в космос?

**все:** да.

**неизвестный:** ЧЕР ТОС ДВА! ЭТО ВСЕ ЗАГОВОР ПРАВИТЕЛЬСТВА И ВООБЩЕ ЗЕМЛЯ ПЛОСКАЯ! А ЭТИ ВАШИ ГИТХАБЫ И ЮТУБЫ ХРЕНЬ ПОЛНАЯ!

**программист:** *загорелись зелено-красные глаза*

**кипки:** ой ой. старик. УБЕГАЙ!

**программист:** *оделся и начал бежать на неизвестного* ЭТО ТЫ ХРЕНЬ ПОЛНАЯ! ЭЙ! СТАРЬЕ! Я СЕЙЧАС ТЕБЯ В .NULL ПЕРЕПИШУ! ГИТХАБ НЕ ТРОГАЙ!

**неизвестный:** *остановился* ДА ПОШЕЛ ТЫ-

**программист:** *схватил старика и раскрутившись выбросил его в новороссийск*

**программист:** *вернулся домой и разделся* емае..

**кипки:** воу воу. полегче... о. НОВОСТИ!

**новости:** доброго времени суток! сегодня. через 10 секунд. СНЕЖНЫЙ АПОКАЛИПСИС БУДЕТ ЗАКОНЧЕН! 10..

**все:** 9..

**все:** 8...7...6...5...4...3...2...1...

**все:** 1!....

**инженер:** СМОТРИТЕ! ТЕМПЕРАТУРА. -40. -20. 0. 25! СНЕГ ВЕСЬ ТАЕТ ОЧЕНЬ БЫСТРО! РАССТАЯЛ!

**программист:** ОФИГЕТЬ!

**обжора:** РЕБЯТА! КИПКИ! *взял кипки* ПРЫГАЙ НА МЕНЯ! СЕЙЧАС БУДЕМ СОБИРАТЬ КЛУБНИКУ!

**обжора:** *выбил дверь и погнал собирать клубнику.* *скользит*

**кипки:** воооу обжора! притормози! я щас улечу!

**обжора:** нормально. ягодки собрали. ЗА ГРИБОЧКАМИ! *поскользил в сторону леса*

**чак и мафи:** МЫ С ВАМИ! *поскользили к обжоре и присоединились к нему*

**все:** ...

**обжора:** *притормозил* О ВЫ СО МНОЙ?

**кипки:** ааа.. *упал*

**чак и мафи:** конечно!

**кипки:** реб- ребят. отправьте меня по email в ромашковую долину.

**обжора:** *положил кипки прямо и взял* так. сейчас отправим тебя. *толкнул* ЛЕТИИИ!!

**кипки:** АААААА!! *прилетел в окно дома*

**все:** ААА.. А.. кипки.. это ты?

**кипки:** ребят. меня прост по email отправили.

**программист:** или по ОБЖОР-доставке.

**обжора:** *взял мафи и чака* ребят. погнали собирать грибы! *поехал*

**чак:** ОП. ПОДОСИНО- *схватил гриб*

**мафи:** МУХОМОО- *схватил мухомор* ТЬФУ!

**чак:** *кинул гриб в корзину на обжоре*

**обжора:** ТАК! РЕБЯТА. КУРС НА СЕВЕРО-ЗАПАД! *повернуся*

**чак и мафи:** опа. грибочки *схватили* *бросили в корзину*

**обжора:** О СТАРИК С ГРИБОЧКОМ!

**старик:** сейчас поедим грибо-

**обжора:** *влетел и украл гриб* *повернулся и поскользил в сторону дома*

**старик:** ЭЙ ВЫ! И ТАК ЗАПУЛЬНУЛИ МЕНЯ ИЗ ЗА ГИТХАБА. А ТЕПЕРЬ И ГРИБЫ ВОРУЕТЕ?!? МАЛЫШНЯ!

**обжора (паника):** ААА. РЕБЯТ. МЫ СЕЙЧАС ВЛЕТИМ! *влетел в дом* АЙ!..

**медик:** *стукнул по столу* ЕБ*** **** КАК ВЫ БЫСТРО! КАК?!?!

**обжора:** о. мед- медик. *темнеет в глазах* ч-ч е м- мне хрен- хреново- *вырубился*

**мафи и чак:** ОБЖОРА! ОБЖОРА! *мерят пульс* НЕТ ПУЛЬСА. МЕДИК! В ОПЕРАЦИОННУЮ!

**медик:** ВОТ ЧЕРТ! *тащит в операционную*

**мафи:** СРОЧНО! ТАК.. РЕАНИМАЦИЯ! ДАВАЙ!

**медик:** *делает исскуственное дыхание* ну давай... же.. обжора. ты сильный малой!.. давай... не просыпается. стоп. черепное повреждение! вот черт. видимо он не оценил прочность стекла. СКАЛЬПЕЛЬ!

**мафи:** *дал чистый скальпель*

**медик:** сейчас вырежем верхушку головы.. ааай. раскололся череп. бедняга. МАФИ! АНТИСЕПТИК! И БИНТ!

**мафи:** *дал что нужно*

**медик:** таак. *антисептиком обработал голову и перевязал кости.* так. нормально... но нужно чтобы сердце завелось. мафи! 50 вольт!

**мафи:** РАЗРЯД! ааах. ничего. 

**медик:** двинулся! давай еще. 90 вольт!!

**мафи:** РАЗРЯД!! емае... ничего.

**медик:** пульс. ОН ЕСТЬ! но маленький. 5. 7. 6. 3. 4. 9. нужно помочь! 30 вольт!

**мафи:** РАЗРЯД!

**медик (немного рад):** так. 15. 16. 19! 24! он выжил! УРА! *обнялись с кипки* но он все еще в коме. *переложил на носилку* везем на 2 этаж. там хорошие кровати! *зашил голову* нормально.

и его покатили. на 2 этаж.

**медик:** ребят. обжора он пережил операцию. он сейчас в коме. пожалуйста. не тревожьте его

**друзья кипки:** ВОТ ЧЕРТ! хорошо. медик.

**медик:** *положил на кровать* не трогайте его. пусть отдыхает *накрыл пледом* *ушел*

**вспышка:** *стукнул по столу* ОН ВЫЖИЛ?!?!

**медик:** *радостно* ДА!

**все:** УРАА!!

**медик:** ТИХО! он сейчас на 2 этаже. туда не заходим. обжору не тревожим. но если услышите что он встал - мигом ко мне! понятно?

**все:** да!

и через некоторое время:

**программист:** эх. руки трясутся. без обжорки даже кодить не могу!..

**медик:** ТИХО! стоп.. ЭТО ОБЖОРА!

и все побежали на 2 этаж

**медик:** ОБЖОРА! ТЫ ПРОСНУЛСЯ! *рассказал все*

**обжора:** капец. емае. голова тяжелая. *лег* и мыслю плохо

**медик:** это видимо из за твоего влета в стекло дома

**обжора:** емае. блин. меня тошнит..

**медик:** В ТАЗИК!

**обжора:** *рванул кровью в тазик* блин.. как фигово. ребят. я спать *лег на бог к стороне тазика* я спать..

**медик:** уходим!

все ушли.

**программист:** емае.. надеюсь обжора выздоровеет быстро.. а то такой милашка!. ого. тот старикан выложил пост что "плохиши из клубничной долины украли мой гриб!" понятно.. ну ок. обновлю-ка себе python
```
Defaulting to user installation because normal site-packages is not writeable
Requirement already satisfied: filelock in C:\Users\******\AppData\Roaming\Python\Python314\site-packages (3.21.2)
Collecting filelock
  Downloading filelock-3.23.0-py3-none-any.whl.metadata (2.0 kB)
Downloading filelock-3.23.0-py3-none-any.whl (22 kB)
Installing collected packages: filelock
  Attempting uninstall: filelock
    Found existing installation: filelock 3.21.2
    Uninstalling filelock-3.21.2:
      Successfully uninstalled filelock-3.21.2
Successfully installed filelock-3.23.0
```
**программист:** эх. новый filelock, вроде и радостно но за обжору грустно..

**инженер:** эх...

**медик:** даже чет кататся не весело *прыгнул на спину и начал кататься* 

**обжора:** ребят! я ощущаю себя хорошо

**все:** ОБЖОРА?!?! *побежали на 2 этаж*

**медик:** обжора. с тобой все нормально? как ощущения?

**обжора:** нормально. попробую встать-

**медик:** НЕ НАДО! давай лучше померю температуру. так.. 37.5. немного хреново. голова. тело. ничего не болит?

**обжора:** да нет. ничего не болит. док. можно я попробую встать

**медик:** попробуй. я тебя держу

**обжора:** *встает* *шатается* нормально. не падаю.

**медик:** походил? а теперь давай в постель. а то плохо щас будет. и я замучаюсь 2 раз тянуть тебя с того света.

**обжора:** ладно.. *лег*

**инженер:** слушай обжора. не волнуйся. когда ты выздоровеешь я тебе сделаю горочку.

**медик:** *посмотрел на инженера*

**инженер:** конечно же безопасную!.

**обжора:** тока главное чтобы в конце стоял холодильник с запасами!

**медик:** тока главное чтобы в конце стояла ГЛЮКОЗА С ЖИВЫМИ НЕЙРОНАМИ! все. валим отсюда. дайте пациенту восстановить свои нервишки и нейроны. а я поставлю нейростимулятор. чтобы тебе прилетел патч уверенной ходьбы. *поставил* *потянул всех уходить*

**программист:** медик. а сколько часов-

**медик:** *посмотрел*

**программист:** сколько дней обжора так лежать будет?

**медик:** ну если нейростимулятор будет стоять 24/7. то дня 2. а если нет - 5. поэтому не срывайте его!

**обжора:** АА. ПЕРЕДО МНОЙ ЗЕЛЕНЫЕ ПИНГВИНЫ!

**медик:** НЕ ВОЛНУЙСЯ! У ТЕБЯ ТАМ ЩАС ПЕРЕПРОШИВКА ИДЕТ! НЕЙРОНОВ ПЕРЕСБОРКА! НЕ ПУГАЙСЯ!

**медик:** кхм кхм. короче. стоп. ребят. заказ.

||товар|сроки|цена|доставка?|комент|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|даняха|пакет 200 литров, веревка и мыло|1 день максимум|3500 рублей|TRUE|я хочу завернуться в пакет и самоубиться. привезите это поскорей

**программист. инженер. шут мафи чак и медик:** ЧТО ЗА-

**чак:** ВОТ КАПЕЦ. НАПИШУ СЕЙЧАС ```-чел привет. ты реально хочешь заказать НАБОР ДЛЯ САМОВЫПИЛА?!? -мне надоело жить. приезжайте поскорей и я сделаю это.. -НЕЕТ. МЫ ТУТ НЕ УГОЛОВНИКИ. СЛУШАЙ. ЖИЗНЬ БЛИН ПРЕКРАСНА! -да нифига она не прекрасна когда в школе в туалет окунают и вантузом бьют! -слушай чел. если хочешь мы тебе привезем металлическую балку. разнесешь врагов в школе. но только не самовыпивайся. прошу! -точно? и сколько платить? -140 рублей. куда доставить? -видова 166. -хорошо. переводи - поедем``` оп. перевод. 140 рублей. еще помайнили мы денег и 1.233.838.929 рублей. так. обжора отдыхает. КИПКИ! МАФИ! со мной полетим.

**мафи и кипки:** хорошо. чаки

**чак:** *вышел* ээй! не называйте меня так! давайте лучше вот. залезаем на самодельный вертолет! *залез*

и они полетели...

**чак:** О. МАЛОЙ. ПРИВЕТ! ЭТО ТЫ ЗАКАЗЫВАЛ МЕТАЛЛИЧЕСКУЮ БАЛКУ ЗА 140 РУБЛЕЙ?

**малой:** да это я! давайте уже!

**чак:** *приземлился на луг* вот. держи. пока! *улетает*

и они прилетели обратно

**чак:** ребят! там был малой под лет 8. удивительно как у него оказалось 140 рублей.

**программист:** капец. видимо малой-

**медик:** НЕ ПОНИМАЕТ СМЫСЛА ЗАКОНЧЕННОЙ ЖИЗНИ! ААААХ.. *ударил рукой по лицу* *зашел к обжоре*

**обжора:** *сквозь сон* да да. весело очень с ними!

**медик:** разговаривает с пингвинами.. *ушел*

**медик:** ребят. там уже прошиваются его мотивы! если мы не стабилизируем нейростимулятор. то когда он проснется он просто сьест все от того что теперь не видит пингвинов! *регулирует*

**обжора:** А. ЛЕТАЮЩАЯ ПИЦЦА! ААА!!!

**медик:** вот бл- *отрегулировал*

**обжора:** А. э. ээ.. фух.... *спит*

**инженер:** ребят. я горку сделал *спрыгнул в окно и прокатился по горке*

**обжора:** *проснулся* ААААА!! РЕБЯТ. МНЕ ПРИСНИЛОСЬ КАК. КАК. КАК Я БЫЛ JSON ФАЙЛОМ! НО МЕНЯ УДАЛИЛИ ИЗ КОРЗИНЫ! *плачет*

**медик:** (думает: ВОТ БЛ**Ь. ПОМОЩЬ!) обжора обжора тише. что ты. это же просто сон!

**обжора:** медик! *обнял*

**медик:** ох я не могу. ты такой милый! *обнимает*

**инженер:** ой обжора. не грусти. смотри какая горочка!

**обжора:** ООО. ГОРОЧКА! *прыгнул и прокатился* УРАА!!

**программист:** *прокатился* ВЕСЕЛО!

**медик:** обжора. держи игрушку! мистер помидорка!

**обжора:** ой какой милый! *обнимает игрушку*

все было бы хорошо если бы не-

**ребенок:** эй. а ну отдай игрушку. эта моя! толстяк! *вырывает мистер помидорку*

**яжемать:** эй. а ну отдай ребенку игрушку. что. жалко что-ли? такой взрослый а такой нахал!

**медик:** эй. отпустите игрушку! я только его выле-

**яжемать:** оо. доктор обьявился? ДА МНЕ ПОХРЕН! *вырывает игрушку* *оторвала* держи сыночка

**ребенок:** *растягивает игрушку. она постепенно рвется*

**обжора:** ОТДАЙ!!! *отбирает игрушку*

**яжемать:** ЭЙ. НЕ ОТБИРАЙ ИГРУШКУ!

**медик:** ЭТО ЕГО ИГРУШКА!

**кипки:** НЕ ОБИЖАТЬ ОБЖОРУ! *скользнул по горке и оттоклнул мать с ее клоуном-ребенком*

**обжора:** МИСТЕР ПОМИДОРКА... *смотрит на мистер помидорку у которого разошлись швы*... *плачет и убежал*

**яжемать:** ИШ КАКОЙ! МУЖИКИ ДОЛЖНЫ ТЕРПЕТЬ!

**доктор:** *уже схватил скальпель* *злой* Я ВАС СЕЙЧАС-

**кипки:** не надо доктор.. *схватил vss vintorez* ТАК. А НУ БЫСТРО ПРОВАЛИВАЙТЕ ОТСЮЛА ИНАЧЕ ПУЛИ ВЛЕТЯТ В ВАС!

**яжемать:** АХ ВЫ- *схватила сыночка и убежала*

**медик:** *залез по горке к обжоре* обжора... *сел и гладит* не расстраивайся. я сейчас сделаю ему операцию. тока дай его мне. пожалуйста..

**обжора:** *обнимает медика* ДА! ПОСКОРЕЕ! *рыдает и дал помидорку*

**медик:** ну тут все просто *зашил мистер помидорку и отдал обжоре*

**обжора:** ПОМИДОРКА!.. *осторожно положил* МЕДИК!!! *обнял*

**медик:** обжора... *обнимает* я к тебе привязался..

**медик:** не волнуйся. если кто обидит. Я ЕГО СКАЛЬПЕЛЕМ!-

**обжора:** ахахах!! *веселый*

**медик (мысли):** причем реально я бы его- ахх..

**муж яжемамки:** эй. вы че мою жену обижаете?

**медик:** (думает: еще один..) *скальпель наготове* *скатился по горке*

**муж:** Э! *толкнул кипки* ЧЕ ТЫ ОБИЖАЕШЬ МОЮ ЖЕНУ А?

**кипки:** давайте поговорим споко-

**муж:** ЧЕ ТЫ ОБИЖАЕШЬ?

**кипки:** ДАВАЙ ПОГОВОРИМ СПОКОЙ-

**муж:** А НУ ОТВЕЧАЙ. МРАЗЬ ТЫ ТУПАЯ!

**кипки:** *перехватил руку и готов вывернуть* ТАК. ВО ПЕРВЫХ-

**муж:** ВО ПЕРВЫХ ТЫ СЕЙЧАС ОТВЕТИШЬ МНЕ!

**кипки:** ОНА САМА НА НАС ПЕРВАЯ БЫКОВАТЬ НАЧАЛА! ВОСПИТЫВАЙ СВОЮ СВИНЬЮ И ЕЕ СПИНОГРЫЗА ПОЛУЧШЕ. ПОНЯТНО? А? ПОНЯТНО!?? 

**муж:** АХ ТЫ *толкнул в стену*

**кипки:** ай...

**муж:** Я ТЕБЯ ЩАС ЗА ТАКИЕ СЛОВЕЧКИ *пнул ногой* НАСЬ! 

**кипки:** ДАВАЙ ПОГОВОРИМ СПО-

**муж:** *пинает кипки* АХАХ КАКОЙ ТУПОЙ! ЧЕ. ДАЖЕ СДАЧИ СДАТЬ НЕ МОЖЕШЬ?

**кипки:** могу но тебе тогда пиз-

**муж:** ОЙ. ПОВЕРИЛ. КАК СТРАШНО! АХАХХА! ДА ЧЕ ТЫ СДЕЛАЕШЬ МНЕ? *пинает*

**кипки:** *показал жест: обжору на сцену*

**обжора:** *спрыгнул* Я ТЕБЯ ЩАС-

**муж:** *ударил в живот* ОТДЫХАЙ!

**обжора:** АЙ- *упал*

**кипки:** *загорелись красные глаза*... *схватил скальпель медика* НА ТЕБЕ! *ударил в голову скальпелем*

**муж:** А-

**кипки:** *режет ему спину* НА ТЕБЕ! *толкнул*

**кипки:** *бьет и бьет скальпелем*

**яжемать:** ОТСТАНЬ ОТ-

**кипки:** ОТСТАНЬ. ШЛ**А! *толкнул яжемать очень сильно*

**муж:** АЙ.... ОТСТАНЬ!

**кипки:** ААА.. СНАЧАЛА ИЗБИЛ МЕНЯ А ПОТОМ ОТСТАНЬ ДА? ДА ПОШЕЛ ТЫ- А ТОЧНО. НОГИ ЖЕ Я ТЕБЕ ПОРЕЗАЛ! *разрезал мужа полностью по кускам*

**муж:** ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА. СПАСИТЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!

**все:** *смотрят очень ошарашенно*

**медик:** *смотрит ошарашенно*

**кипки:** КОГДА ТЫ БЫКОВАЛ НА МЕНЯ. Я МОЛЧАЛ! КОГДА ТЫ БИЛ МЕНЯ. Я МОЛЧАЛ! НО ТЕПЕРЬ. КОГДА ТЫ ТОЛКАЕШЬ И БЬЕШЬ ОБЖОРУ. Я МОЛЧАТЬ. НЕ СТАНУ! *раздавил ногой голову мужа* А ТЫ. МЫ***. УБЕГАЙ ПОКА И ТЕБЯ НЕ ЗАРЕЗАЛИ!

**яжемать:** ААААААААААААААААААААААААААААА!!! *схватила сына и убежала*

**кипки:** вот так то. медик. спасибо за скальпель *вернул скальпель*

**обжора:** АААЙ.. БОЛИТ ЖИВОТ!...

**кипки:** ОБЖОРА! 

**медик:** обжора! идем *пошел в комнату обжоры*

**все кто остался:** кипки.. ну ты даешь......................

**кипки:** *складывает остатки тела в черный мешок* на материалы. *бросил остатки мужа в пакете в подвал* такое уже не оцифровать.. поэтому на операции медика. (думает: хотя врядли частички тела помогут..)

**продолжение следует...**
