**инженер:** о. точно! тока мхмхм... ребят. биткоин стоит 5 ЛЯМОВ!. а у нас тока 225 тысяч.

**обжора:** ниче. помайним! *выплюнул материалы для майнинг-машины*

**инженер:** ого! как много всего.. НИФИГА-СЕ. ТУТ ВИДЕОКАРТЫ RTX 5090. ЭЛИТНЫЕ ВЕНТИЛЯТОРЫ И БП НА 2000 ВОЛЬТ! И ДАЖЕ... ЧИПСЫ ДЛЯ ОБЖОРЫ! ДЕРЖИ *дал чипсы*

**обжора:** УРА! *довольно хрустит пачкой лейс* МММ...

**чак:** так ребятки. там 4 бомжа. готовимся. *схватил vss vintorez*

**бомж_1:** слушай. ахах! эта та самая долина про которую ты говорил?

**бомж_3:** д-д- да! эта она. слушай уходим поскорее. иначе сейчас.

**шут:** а че это мы тут делаем? *схватил пистолет*

**чак:** так малышня. мы не устраивали никаких экскурсий по долине клубничной *схватил vss vintorez*

**вспышка:** так! если не обьясните нахера вы сюда пришли. я за себя не ручаюсь *схватил световую гранату*

**бомж_4:** хаахха! это те самые лоша?-

**чак:** ТИХО ВСЕ! *стрельнул в воздух*

**предатель:** так. а теперь обьяснили че мы за лоша и нахера вы тут. *взял заточку*

**бомж_2:** эти просто не поверили мне что это место очень опасно.

**предатель:** а этот зачем тут?

**бомж_2:** они сами меня привели. хотели поесть бесплатной клубники..

**мафи:** А БЕСПЛАТНОГО ЯДА ПОПИТЬ НЕ ХОТИТЕ? ТЬФУ. КОЗЛЫ. А НУ ПРОВАЛИВАЙТЕ НАСЧЕТ 3! РАЗ. *взял vss vintorez*

**бомж_2:** *убежал*

**бомжи:** ахах! не поведусь я на эту уловку!

**мафи:** ДВА!.. *заправил vss vintorez*

**бомжи:** ой ой ой! поверили мы! ой как страшно! хаахха! да вы лоша-

**обжора:** *сзади дома* ЭТО КТО ТУТ СКАЗАЛ ЧТО МЫ ЛОШАРЫ? *бросил дерево*

**бомжи:** ААААААА!! *сбежали*

**мафи:** ВОТ ВОТ! а бомжу 4 надо преподать урок *кинул колбу ровно в задницу бомжу*

**бомж 4:** ААААААААААААААААА!!!!

**кипки:** погодьте ребят.. мне по РАДИО ЗВОНЯТ МОИ ПОДОПЕЧНЫЕ! ПРИВЕТ РЕБЯТ. КАК ТАМ У ВАС?

**голос из радио:** кипки. ты где пропадаешь? слушай. мы тут еле еле выживаем. можешь вернуться?

**кипки:** вот я- ***** ** ** ********* ****. ребят. подходите к видова 166. мы туда направляемся.

**голос из радио:** хорошо! но вы тоже не тормозите! конец связи.

**кипки:** РЕБЯТ! Я ЖЕ СВОИХ ПОДОПЕЧНЫХ ЗАБЫЛ! слушайте ребят! я побегу на видова 166 за ребятами. а вы доделывайте все. *побежал*

**чак:** ээ- хорошо.. так ребята! майнинг отменяется! надо для 15 друзей кипки сделать хату!

и они пригнали на 2 этаж.

**чак:** так инженер. считок немного левее. правее. немного пониже. вот так подойдет! ставь!

**инженер:** *поставил*

**чак:** так программист. систему контроля безопасности и камеры сделал?

**программист:** ага.

**чак:** так мафи. помоги мне затащить кровать с 1 этажа.

**мафи:** помогу!

**чак и мафи:** так. взяли ЭЭТЬ! *закинули кровать* фуух

**чак:** так. инженер. проведи им кабельный интернет. а то возмущаться будут почему pacman не работает.

**программист:** инженер не надо! я сам проведу! *проводит*

**чак:** ну ладно. так.. лампы есть. щиток есть. электричество провели. кровати есть. ну вроде все!

**все:** наконец-то!

**шут:** емае. я так устал!

**чак:** но ты же только лежал и ниче не делал

**шут:** вы не понимаете! это другое!

**чак:** хех! другое. *ухмыльнулся* кстати ребят.. а че там за паровозик?

**кипки:** *в паровозике* ребят! я вам пассажиров привез!

**друзья кипки:** привет ребята!

**чак:** ой ахахах!!! на паровозике! *упал* АХАХАХАХ!!! ОООЙ!..

**мафи:** ...

**кипки:** а че смешного? 

и потом.. друзья кипки устроились на 2 этаже

**друг 4:** кип. слушай. тут как-то скучновато без ноутбуков с арчем. я готов сам его установить ТОКА ДАЙТЕ НОУТБУК!

**друзья:** ДА! согласен. кипки. нам нужно ноуты... ну пожалуйста!

**кипки:** ребят. пожалуста. потерпите немного. намайним 1 биткоин который 5 лямов стоит. и каждому купим игровой ноут! с каким-нибудь i5-13450

**друзья кипа:** ок. *легли спать* полежим хоть. мда. *заснули*

**кипки:** *зашел на 1 этаж* программист!

**программист:** *во всю обустраивает все оборудование* что?

**кипки:** слушай. майнь там биткоины поскорей. а то друзья уже арча на своих ноутах хотят

**программист:** ого. арч? хороший выбор. но нужно подождать.. *расставил все* мафи?

**мафи:** лед готов! *достал пакет со льдом*

**программист:** инженер?

**инженер:** а что я? наверное и щитка хватит. а я бегать по колесу не собираюсь.

**программист:** понятно. *врубает рубильник* погнали смотреть!

**все кроме друзей кипки:** *смотрят*

**программист:** так. 0.00004 btc, 0.00007, 0.00011.. хм. в секунду 0.00004! математик?

**математик:** чтобы накопился биткоин нужно времени... нужно 6.94 часа. так. подождем 7 часов. и уже будет 1 биткоин!

**программист:** ок. стоп. МАФИ! ДЫМИТЬСЯ!

**мафи:** *облил оборудование льдом*

**программист:** фуух.. холодное. емае. снова нагревается.

**мафи:** ну емае. *прикладывает лед осторожно* может так лучше будет незнаю?

**программист:** вот черт! уже 80 градусов. 83. 85. а биткоинов тока.. 0.00184! это надолго...

**обжора:** ребят. *выплюнул много металлических холодных кубиков на серверную*

**программист:** ого. обжора. да это же самый лучший способ! и оборудование не сломается. и градусы падают. кстати которых щас 67. НО ТОЛЬКО ПОСМЕЙТЕ СКАЗА-

**шут:** SIX SEVEN!

**программист:** ...

**шут:** АААААААААААААААА!! *вылетел из дома*

**неизвестный:** *прилетел из воздуха* эй! вы обвиняетесь в хейте 67!

**программист:** да заткнись ты *схватил пистолет и растрелял неизвестного* *схватил и закинул в подвал* медик! материал!

**медик в подвале:** да ребят у меня тут уже трупаков 18! хватит мне закидывать пж!

**шут:** ну емае. пошутили про 6- ээ. и хватит! не надо было меня из дома выпинывать!

**неизвестный (мертв):** *взлетел и взорвался*

**инженер:** астронамальщина какая-то. а не луг. но.. зато добыто уже 0.00214! btc,

**математик:** о. я тут посчитал. у нас уже 10.700 в кармане! хм. а может щас и 12-

**шут:** TWELVE!

**математик:** ***** **** ** ************* * ******** ****** ******* *************************! ****************** ******** ***               *******************!

**шут:** ладно ладно понял... о у нас уже 0.00350 BTC!

**кипки:** ХЕЙ! У НАС УЖЕ 17К В КАРМАНЕ. НО ПОКА НЕ ХВАТАЕТ ДАЖЕ НА ОДИН НОУТ! хотя на старую рухлянь хватит. тока на таком ноуте врядли и арч в tty заведется..

**друзья кипки:** ОГО! КАКОЙ БЫСТРЫЙ МАЙНИНГ!

**инженер:** так. 0.00444 btc

**шут:** О! ТРИ ЧЕТВЕ-

**инженер, программист и математик:** *посмотрели на шута*

**шут:** понял понял..

**программист:** так. 0.004985 BTC.. математик?

**математик:** это... *смотрит в пол и вычисляет* уже 25к. хватит на чипсы для всей команды. даже на 2 пачки. но не. сейчас не выводим в рубли. а майним еще.

**программист:** а еще - короче. а знаете вообще что такое крипта?

**все:** что?

**программист:** и так. ну тут у меня знаний маловато. ну короче. крипта - это как огроменная последовательность цифр и букв. и майнинг - это так раз угадывание этой последовательности. поэтому используется не процессор. а видеокарта для майнинга. ведь она содержит тысячи ядер и может выполнять быстро однотипные задачи. такие как перебор. а криптокошелек. это так раз хранилище этих последовательностей. вот.

**обжора:** ого. так биткоин это.. просто тысячи букв и цифр? а кто эти цифры изначально. сгенерировал?

**программист:** оу... *смотрит в пол*

**продолжение следует**
