в подвале:

**программист:** таак. ага. ага. мхм. и в виртуалку всех. *запустил*

**алкаш:** э. а кто это такие?

**программист:** твои друзья теперь. я оцифровал всех кто нападали на нас. и хорошая новость - тут и сознания твоих друзей. общайтесь. *ушел*

за подвалом:

**программист:** так ребят. с нашим успехом мне любопытно - давайте взломаем сеть бомжей.. будем использовать vbm.systems::giper::взлом(vbm.systems::BASES?name='бомжки'), да. их сеть называется бомжки.
```bash
vbm.systems::giper::взлом vbm.systems::BASES?name='бомжки'
```

**инженер:** и так. щас подрубимся к сети их и узнаем секретики... так. что!?!?!

**новости бомжиков:** и так. всем привет. это новости - бомжачьи новодки. *жуя чипсинку* сегодня еще 3 человека которые пошли штурмить клубничную долину пропали без вести - поэтому планируется вызвать профессиональный отряд на 12 человек. нападение завтра. готовьтесь!

**обжора:** ребят... план такой - всю ночь НЕ СПИМ! а штурмим дом. когда появятся - крикните. и я возведу бригады. и так. каждый берет по оружию. подождите. *медитирует* давай... *загорелись фиолетовые глаза* 12 ак-105.. 3 vss vintorez.. *выплюнул 12 ак-105 и 3 vss vintorez*

**все:** *разобрали оружие*

**чак, мафи, и кипки:** *взяли vss vintorez*

**программист:** *алкашу оцифрованному* ХЕЕЕЕЙ! У ТЕБЯ СКОРО ПОЯВИТЬСЯ 12 НОВЫХ ДРУЗЕЙ! ТВОЯ КОМАНДА ХОЧЕТ НАПАСТЬ!

**оцифрованный бомжик:** НЕ СМЕЙТЕ ИХ УБИВАТЬ!

**программист:** бла бла бла..

и они просидели до 8:32. кипки мафи и чак уже на позициях в лесу с рацией

**чак:** хей. обжора обжора. это чак. они идут. я на прицеле *прицелился на людей*

**обжора:** *принял* ААА МОЯ ЛЮБОВЬ.. МОЯ ЛЮБОВЬ.. ОНА ПОКИНУЛА МЕНЯЯЯ!!!

**чужаки:** *слушают*

**все:** А НУ РУКИ ВВЕРХ! *прицелились*

**чужак. номер 7:** А НУ РУКИ ВВЕРХ! *стрельнул вверх*

**вспышка:** ОПА. ПТИЧКА! *бросила гранату световую*

**чужак. номер 11:** *стрельнул в обжору* 

**обжора:** ААААА!!.. КИПКИ! НОМЕР 11. ВЫСТРЕЛ СЕЙЧАС!

**кипки:** принято! *нацелился на 11 и нажал на курок*

**номер 11:** *упал мертвый*

**вспышка:** *обезвредил номер 2 и отобрал оружие* КИПКИ! ЛЕТИТ ДВОЙКА! *бросил очень сильно номер 2 в сторону кипки*

**кипки:** принято! *стрельнул в летящего номер 2*

**номер 5 и номер 1:** А НУ СДАВАЙТЕСЬ! *схватили вспышку. предателя и инженера*

**кипки:** ЧАК! ГОТОВЬСЯ! НОМЕР 1. Я ВОЗЬМУ 5. ВЫСТРЕЛ! *выстрелил в номер 5*

**чак:** ГОТОВО! *стрельнул в номер 1*

**инженер:** *выбил из под ног 3 и бросил в дом. летальный исход для 3*

**кипки:** ТАК! ЧАК ЗАХВАТЫВАЕТ НОМЕР 4. Я НОМЕР 7. А МАФИ СТРЕЛЯЕТ В 10! ЗАПУСК! *стрельнули в 4 7 и 10*

**номер 4, 7 и 10:** АЙ!... *упали* 

**предатель:** ТАК. *схватил и зарезал номер 5 и 6*

**медик:** *воткнул скальпель в 8 и 9*

**кипки:** все готовы! стоп.. 

но.. полетел вертолет с подкреплением.

**все:** СТОП. ЧЕ ЗА?!

**неизвестный 1:** *прыгнул с парашютом

**медик:** так. *подлечил обжору* ты в строю. а я подбью этого балбеса.. *прицелился в неизвестного 1. стрельнул 6 раз но промахнулся* черт! промах 6 раз! ЧАК! ПОДСТРЕЛ ПАРАШЮТА! СЕЙЧАС!

**чак:** хорошо. погнали. дурачье убивать! *подстрелил парашют неизвестному*

**неизвестный 1:** АА... Я ПАДАЮ! *упал*

**инженер с программистом и вспышкой:** так. ты пленник. сиди тихо! *связали* *заклеили рот* *засунули голову в мешок*

**неизвестный 2:** *схватил неизвестного 3 и прыгнул с парашютом.*

**чак и мафи:** подстрел. СЕЙЧАС! *стрельнули 2 раза в парашют неизвестного 2*

**неизвестный 2:** ААА.. *упали*

**вспышка:** упаковка придурошных! *засунул в мешок и зарезал их* остатки в подвал *бросил мешок который проскользнул до подвала оставив кровь* готово!

**кипки:** так. а этот 4 тварина че делает? че? улепетывает? не выйдет! *подстрелил крыло*

**неизвестный 4:** ЧТО ПРОИСХОДИТ?!!? Я ПАДАЮ!!! *падает*

**чак:** так. подстрел! *подстрелил неизвестного 4 в вертолете*

и так. таким образом они победили бомжей. даже подкрепление. тела потом спрятали в подвал. а кровавый след..

**чак:** давайте давайте ЧИСТИМ ЧИСТИМ! а то следы останутся и тогда нас впрягут на 15 лет!

**все:** *усердно чистят*

**чак:** все. готово. программист. погнали смотреть новости алкашей!

**программист:** так. подключаемся и..

**новости бомжков:** ВНИМАНИЕ! ЭКСТРЕННЫЕ НОВОСТИ! СЕГОДНЯ. 16 ЧЕЛОВЕК КОТОРЫЕ БЫЛИ НАПРАВЛЕНЫ НА КЛУБНИЧНЫЙ ЛУГ ПРОПАЛИ! ОБЬЯВЛЕН ЭКСТРЕННЫЙ РЕЖИМ! НИВ КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ПОДХОДИТЕ К КЛУБНИЧНОМУ ЛУГУ! ДАЖЕ ЗА БОЛЬШИЕ ДЕНЬГИ!

**программист:** ха-ха! спугнули тваринок!

**инженеры:** какие трусы!

**кип чак и мафи:** их очень легко подстрелить! *радостная ухмылка*

**программист:** так. я уже оцифровал их и...

**алкаш 1:** оо. рад знакомству. дейви! ОГО НИ***-СЕ. ТАК ТЫ С ЭЛИТНОГО ПОДКРЕПЛЕНИЯ? ОГО..

**программист:** ну да.

**медик:** о. что это за чан. оо. клубника? *хотел выпить*

**инженер:** НЕТ СТОЙ! ЭТО ЧАН С КРОВЬЮ..

**медик:** ого даже так. понятно.. ну ок. *вышел и пособирал ягод* у меня и свои есть *кушает*

