**обжора:** *выбил дверь в дом* все ребят. довезли. *рассказал историю*

**математик:** капец. *взял их купюры* но зато у нас уже 30850720 рублей!


**программист:** ого. тут обьявлена голова на главу мафии. 1.2 миллиарда! слушай-те. сейчас оборудуем базу. а потом на своих истребителях вылетим за этим. челом. и расстреляем его по мужски!

**обжора и чак:** ВЫХОДИМ ТОГДА!

на улице:

-**обжора:** так! *засасал весь снег* ребят! расставляем! *оборудование выплюнул*

-**чак:** ого. *собрал все и поставил* много.. но круто! *зашли в дом*

**программист:** ого. 3 истребителя! круто... радарная! еб**ь!. продвинутая система наблюдения за домом! вау..

**мафи:** и так. все. собираем запасы! *взял яд коровочки и vss vintorez*

**вспышка:** *взял vss vintorez и несколько световых гранат*

**предатель:** *взял 5 ножей*

**остальные:** *взяли ак-105 и ак-104*

**обжора:** *схватил vss vintorez*

**программист:** так погнали! *смотрит в монитор* нам нужно лететь далеко. в украину. в столицу. там он остановился. ПО ИСТРЕБИТЕЛЯМ! *залез*

и они полетели...

**мафи:** так.. мы уже в киеве.. вот он. со своей собственной хатой. так. *пишет заказчику ```-привет. я уже подлетел к киеву. собираюсь устранить. когда скажу - переведешь. -о. ты уверен? у него там охрана не хуже чем армия. -да ладно. я с истребителя стрельну. -С ИСТРЕБИТЕЛЯ?!?! -ну да``` так. *целится* что там.. мхм. 

**обжора:** *слушает* что?!? он там играет в роблок?-

**цель:** ДА БЛ***! **** СНОВА ОТРУБИЛИ ЭЛЕКТРИЧЕСТВО! ВКЛЮЧИТЕ РЕЗЕРВНОЕ ПИТАНИЕ! *включили* ТАК ЛУЧШЕ!

**кипки:** и нам нужно устранить этого жирдяя? ну ок.. *нацелился и стрельнул* РЕБЯТА! УЛЕТАЕМ!

и они полетели в свою гавань

**все:** *прилетели домой*

**мафи:** так. пишем. ```-привет. я этого жирдяя устранил -УЖЕ?!?!? -ну да. давай переводи. -хорошо...``` оп. прилетели на счет 1230850720 РУБЛЕЙ! РЕБЯТ! МЫ МИЛЛИАРДЕРЫ!

**программист:** ура! посмотрим ютубчи- стоп. не грузится. че в новостях? ЧЕ?!?! РКН УЖЕ КАК ГОДА 4 НАЗАД НАЧАЛ ЗАМЕДЛЯТЬ ЮТУБ?!!? ДА ВЫ ТАМ ОФИГЕЛИ. ЛАДНО. В ДС ЗАЙДУ. *запускает дс. но... СТОП. ЕГО БЛИН ТОЖЕ ЗАПРЕТИЛИ?!?!

**обжора:** РЕБЯТА! МАКДОНАЛЬДС УЕХАЛ ИЗ РОССИИ! Я ХОЧУ БУРГЕРОВ!

**инженер:** РЕБЯТ! ПОД УГРОЗОЙ ТЕЛЕГРАММ! ЭТИ РКНОВЦЫ ХОТЯТ И ДО НЕГО ДОБРАТЬСЯ!

**медик:** В ДИСКОРДЕ БЫЛИ МОИ КОЛЛЕГИ! АХ ВЫ ШАРАШКИННАЯ ОБОСАННАЯ ОБОСРАННАЯ КОНТОРА! ЭТИ ПИЗ*\*\**ЛЫ БЛОКИРУЮТ НЕ ПЕРЕБЛОКИРУЮТ! ЭТИ МР\*\*\* КАК ПЬЯННЫЕ МЫ\*РЫ КОТОРЫЕ ОТБИРАЮТ ТЕЛЕФОНЫ У ДЕТЕЙ ГОВОРЯ \*ЭТО МНЕ НЕ НРАВИТСЯ!\* ВЫ ТАКИЕ МРАЗИ КОТОРЫМ ДОЗВОЛЕНО ВСЕ! ВЫ ТАК ЛЕГКО ПОЛУЧИЛИ ТАКУЮ РОЛЬ! И ТЕПЕРЬ БЛОКИРУЕТЕ ВСЕ ЧТО ВАМ НЕ НРАВИТСЯ! ХОТЯ САМИ ПОЛЬЗУЕТЕСЬ ВПНАМИ! КАКИЕ ПИЗ\*\*\*\*ЛЫ! ХОТЯТ МАКСИМАЛЬНО СИЛЬНО НАВРЕДИТЬ НАМ! ДЕГЕНЕРАТЫ! СУ\*\*\!!

**дисклеймер: НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ СОВЕРШАЙТЕ УГОЛОВНЫЕ ДЕЙСТВИЯ ТАКИЕ КАК КРАЖА. УБИЙСТВА. И ВРЕД ЧЕЛОВЕКУ!**

**программист и инженер:** так ребят. погнали устранять **этих хабалов!**

**мафи:** *взял яд коровочки* погнали! ПО ИСТРЕБИТЕЛЯМ! *запрыгнули в истребители*

и после прилета в москву...

**мафи:** так. кипки. липова видно?

**кипки:** *целится* так. не он. не он. вот он!

**мафи:** *бросает яд но промахнулся* черт!

**обжора:** так ребят. короче. под бит! хочется так.. *смотрит*

**программист:** чтобы прикольно! *целится*

**кипки:** без тормозов! *целит программиста в главу ркн*

**инженер:** двести по встречной! *нажимает на курок*

**чак:** это любовь! это не больно!

**программист:** *взломал систему и разблокировал все* эй человечки! эй человечки! (думает: лошары!)

и они улетели..

**мафи и чак:** воу ребят. вот это блин дуэт!

**обжора:** согласен! ой. погодь. нас обьявили в розыск. а хотя ладно! *выплюнул несколько рамок с ружьями* мы расстрелим и затащим в подвал!

**программист:** согласен! ой. а нас уже встречают! *хватает базуку*

**полицейские:** эй! а ну выходите! сейчас мы вас посадим в тюрьму!

**обжора:** ПАКЕДОВА ЛОШАРЫ! *выплюнул гранату и бросил из окна*

**полицейские:** ну тут нужно тяжелую артиреллию.. ОМОН!

**омон:** *вломился в дом* РУКИ ВВЕРХ РАБОТАЕТ ОМОН!

**кипки:** *прыгнул на лицо 1 омону и ударил 2*

**предатель и вспышка:** *порезали омоновцев* *закинули в подвал* МЕДИК! МАТЕРИАЛ!

**медик которого уже затопило этими бомжами и омонами:** РЕБЯТ! У МЕНЯ ТУТ И ТАК УЖЕ ОЧЕНЬ МНОГО! Я УСТАЛ УЖЕ ИХ ОЦИФРОВЫВАТЬ!

**обжора:** *выбежал на улицу и сьел полицеских* *забежал в дом* РЕБЯТ! ААААА. КАК ХОЛОДНО! *побежал к медику* МЕДИК! ОТОГРЕЙ МЕНЯ!

**медик:** ОБЖОРА! БЫСТРО В ОДЕЯЛО! ТЫ ВЕСЬ БЕЛЫЙ!

**предатель:** так. это будет сложно. *закрыл дверь*...

**программист:** вот черт. а у нас в даркнете заказали.. ОГУРЕЦ И МАЙОНЕЗ?!? стоп.. но оплата 200к. ребят. обжора! и кипки! в истребитель и доставлять это! *положил коробку*

**обжора и кипки:** ЕСТЬ СЭР! *взяли коробку и запрыгнули в истребитель*

и во время доставки...

**обжора:** так. оплатили уже сразу мне. ДОСТАВКА! *подлетел и бросил коробку* *улетел*

**кипки:** стоп! не подлетай! чел. там. спецназ! ой нет неужели-

**обжора:** щас проверим! *направил истребитель в снег* *вылез вместе с кипки*

**кипки:** вот черт.. *разглядел в бинокль спецназовцев которые связали всех*

**обжора:** слушай. ты устраняешь с помощью vss *дал vss vintorez*  а я в ближнем бою *взял ак-47 и ак-104*

**обжора:** *вышел из снега и начал расстреливать всех* КТО ТУТ ЗАКАЗЫВАЛ ДЖУН ДЖУН С ПРИПРАВОЙ?!? 

**омоны:** *переглядываются* НЕ Я!

**обжора:** ЛОВИТЕ ПРИПРАВУ В ПОДАРОК! ТА ТА ТА ТА! *стреляет во всех омонов*

**все:** ОБЖОРА!

**обжора:** вот блять. ПРЕДАТЕЛЬ. НОЖ!

**предатель:** *бросил нож*

**обжора:** *начинает всех резать*

**последний выживший:** А НУ! *схватил* *начал связывать*

**обжора:** АААААА!! ПОМОГИТЕ!

**все:** НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!..

**кипки:** *выбежал* ЭЙ ВЫ! Я ХОЧУ СДАТЬСЯ!

**омон:** так. а ну иди сюда *готовится связать*

**кипки:** *загорелись черные и темно-красные глаза* *начал максимально сильно избивать спецназа*

**омон:** АЙ! ОТПУСТИ!

**кипки:** *максимально сильно толкнул омона в подвал и он умер* *развязал всех* 

**все:** КИПКИ! *обняли кипки*

**обжора:** НУ ТЫ ДАЕШЬ! Я ДУМАЛ УЖЕ НЕ УСПЕЮ ПОТРАТИТЬ ТЕ 1.259.355.838 РУБЛЕЙ! ЭТО КАК? ЧИТ-КОД?

**кипки:** чит код!.. *загорелись очень ярко красные глаза*

**медик:** воу воу. утихай! а то реально щас отправишься в ркн и зарежешь всех там!

**кипки:** а. ну вы правы. а то реально из ядра вызвался гнев.. 

**неизвестный:** *прошел и остановился* вы верите в космос?

**все:** да.

**неизвестный:** ЧЕР ТОС ДВА! ЭТО ВСЕ ЗАГОВОР ПРАВИТЕЛЬСТВА И ВООБЩЕ ЗЕМЛЯ ПЛОСКАЯ! А ЭТИ ВАШИ ГИТХАБЫ И ЮТУБЫ ХРЕНЬ ПОЛНАЯ!

**программист:** *загорелись зелено-красные глаза*

**кипки:** ой ой. старик. УБЕГАЙ!

**программист:** *оделся и начал бежать на неизвестного* ЭТО ТЫ ХРЕНЬ ПОЛНАЯ! ЭЙ! СТАРЬЕ! Я СЕЙЧАС ТЕБЯ В .NULL ПЕРЕПИШУ! ГИТХАБ НЕ ТРОГАЙ!

**неизвестный:** *остановился* ДА ПОШЕЛ ТЫ-

**программист:** *схватил старика и раскрутившись выбросил его в новороссийск*

**программист:** *вернулся домой и разделся* емае..

**кипки:** воу воу. полегче...

**продолжение следует....**
