в прошлой части:

**математик:** так. прогресс. 58 процентов. ребят вы бежите со скоростью 7 шагов в секунду! не сбавляйте темпы иначе подача недостаточной будет!!

**программист:** ОО! ТАМ УЖЕ 93 ПРОЦЕНТА!

93...94..96..98.. и биос закончился прошиваться!

**шут и математик:** мы вернулись!

**программист и инженер:** *выпрыгнули из колеса и сборка выключилась. но биос прошился!* МЫ ПРОШИЛИ UEFI!

**шут:** шут.. погодь.. держ. держи себя в котроле..... дава-. СО-СААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

**программист:** шут потише. а то сейчас- стоп. там... предатель! ОГО!..

в этой.. **серии**
***

**шут:** опа. мы притянули кого-то. слушай. хватаем нашу урну-склад и бежим. БЕЖИМ!

**предатель:** да тише вы. это я, предатель. и я не убить вас пришел..

**обжора:** *жует ягодку и землю* предатель? ого, не ожидал увидеть тебя ТАК БЫСТРО.

**предатель:** о обжора. а ты вижу так и обрел способность кушать что хочешь? похвально *хлопнул по плечам*. а так. кхе кхе. я с подарками. вот. *дал*. корпус от системного блока. и блок питания.

**программист:** ого! предатель! стока принес! спасибо. дружище! кстати я тут.. заточку нашел. думаю это нужнее тебе. держи *дал заточку*

**предатель:** о. спасибо программист! ты как всегда крутой братан! *пожал руку* кстати ты вовремя прям с системником и БП-шником. оо. 480 вольт. нормально так! 

**инженер:** оо.. дай-ка *взял БП, материнку и проводочки и соединил все в корпус*

**программист:** о спасибо! кстати почитаю маркировку. мхмхмхмхмнмнмм. ЧТО? 480 ВОЛЬТ?!?! ПРЕДАТЕЛЬ. ТЫ ГДЕ ТАКУЮ НАШЕЛ?

**предатель:** да так *посмотрел на заточку*

**программист:** неет. только не говори что.

**предатель:** нет. я украл бп. у компьютерного клуба. скрыто. ночью когда был закрыт

**программист:** а. фуух. обошлось. а то уже думал полиция ищет нас. кстати думаю нам надо переезжать из этой дыры. инженер! бери наш склад-мусорку и пошли!

и потом они пошли. но новороссийск остался таким же.. населенным придурками.

программист: о. вижу здания

инженер: емае. люди смотрят.

неизвестный: хей. хотите устроиться на работу по сбору кукурузы? зарплата 1250 за 1 килограмм собранной кукурузы!

программист: не. не хотим

неизвестный: но у нас дружный коллектив

инженер: не. не хотим. пожалуста уйдите уже

неизвестный: НУ УСТРОИТЕСЬ НА РАБОТУ!

программист: НЕТ НЕ ХОТИМ МЫ УСТРАИВАТЬСЯ.

неизвестный: А НУ ИДЕМ! *тащит обжору*

программист: А НУ! *наклонил ведерко*

неизвестный: ААА!! *убежал*

другой неизвестный похожий на.. кипки: о подождите. вы мне кажетесь знакомыми.. не виделись ли мы?

инженер: хм... вы мне тоже кажетесь знакомы- погодь.. КИПКИ?

кипки: стоп. ИНЖЕНЕР! ПРОГРАММИСТ, ШУТ, МАТЕМАТИК. ПРОГРАММИСТ. ЭТО ВСЕ ВЫ! УРААА!!!! *обнял*

программист: ООО. КИПКИ! НАШЕЛ УЖЕ СВОИХ ПОДОПЕЧНЫХ?

кипки: О ЕЩЕ КАК НАШЕЛ! ВСЕХ 14! СИДИМ В ЛЕСУ ТАКИЕ. А Я ВЫШЕЛ В ЭКСПЕДИЦИЮ В ЛЕС.

обжора который вылез из ведерка: о кипки! нежданчик!

кипки: ОБЖОРА! И ТЫ ТУТ! 

обжора: КИИПКИ!  *вылез из ведра* кстати. а мы уже нашли комп. на котором перепрошили bios. ну как нашли. собрали из того что есть на помойке.

кипки: тока плохие новости. некоторые подопечные... кхм. потерпели амнезию. и не помнят себя и меня. поэтому я их еле как убедил про наше прошлое. только 12 помнят. а другие 2 на меня смотрят как на жизика-сектанта и говорят: *какой обжора? какая соль? какой марс и дирижабль? КАКОЙ ВИРУС И 15 МИЛЛИАРДОВ УСТРОЙСТВ??? Я ХОЧУ ПРОСТО СОБИРАТЬ КУКУРУЗУ*

обжора: кстати об кукурузе. ребят. у нас ягод не остается. а на земли тут могу прожить только я. мы можем попробовать устроиться на работу и воровать кукурузу оттуда!

кипки: гениально! и возможно там мы отыщем чака! я у него спрашивал. он любит кукурузу!

**ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.......**