и так. наши герои... сейчас в лесу..

программист: ребят. слушайте. на этом компе прикиньте че стоит? ВИНДОЛС

остальные: ну емае..

кипки: вот. *протянул флешку* я в компьютерном клубе записал на эту флешку образ арча. знал. пригодиться. щас арч устанавливать будем!

программист: о. щас. воткнем. комп врубим. оо погнало. кулеры зашумели. так. в биос. мхм. выбираем флешку. И ПОГНАЛИ УСТАНАВЛИВАТЬ! ооо. логи загрузки. так. ага..

команды:
```bash
cfdisk /dev/sda
mkfs.ext4 /dev/sda1
mount /dev/sda1 /mnt
pacstrap /mnt base linux linux-firmware nano vim
genfstab -U /mnt >> /mnt/etc/fstab
arch-chroot /mnt
ln -sf /usr/share/zoneinfo/Europe/Moscow /etc/localtime
hwclock --systohc
echo "en_US.UTF-8 UTF-8" >> /etc/locale.gen
locale-gen
echo "LANG=en_US.UTF-8" > /etc/locale.conf
echo "super-sus-base" > /etc/hostname
passwd *пароль рута*
pacman -S grub
grub-install /dev/sda
grub-mkconfig -o /boot/grub/grub.cfg
exit
reboot
```

программист: УРА! АРЧ ЗАГРУЗИЛСЯ. АРЧ ЗАГРУЗИЛСЯ! TTY!

инженер: на такой ноте отметим ягодками! я добыл клубнику и малину. 

все: оооо. ягодки!..

кипки: так. сейчас пойдем в город на работу устраиваться!

после поисков того работотателя... они нашли.

программист: о молодой человек. стойте!

работотатель: а? что выы. хотите?

программист: помните тот индицент? так вот, я передумал. мы *посмотрел на друзей* передумали.. мы хотим устроиться на работу. только уточните не изменилась ли зарплата.

работотатель: оо. рад! а насчет зарплаты нет. такая же 1250 за 1 кучку кукурузы

программист: аа 1 кучка это сколько потчатков кукурузы?

работотатель: ну 1 кучка это.. 60 потчатков.

инженер: (думает: ого как просто! 60 потчатков и уже 1250 капает на счет!)

программист: нас устраивает эта работа. идем-те. будем оформлять договор..

после этого они оформили договор. программист внимательно читал.. 

программист: так. мхмхмхмнмнмнм. больничный есть. отпуск зимой.. до лета. и ну.. ДА. да. меня все устраивает. *поставил подпись*

работотатель: добро пожаловать на работу! сегодня в 17:30, на видова 121.

программист: хорошо. полагаю у нас есть 7 часов.. ну спасибо. досвидания! уходим!

и они потом прибыли снова в свой лес

инженер: слушай чел. 1250 рубликов за 60 потчатков. это же жесткий выгода!

обжора: все чуваши кроме я. все в кусты а я в

**обжора, математик. предатель. шут и программист:** трава..

инженер: не ребят. не надо щас этого. мне уже в прошлых приключениях хватило экшена. а щас учебник в бошку точно не надо.

программист: конечно 60 потчаток это просто. но давайте снизим до 40! взламывать мы их будем систему подвальную! сначала установим инструментики этой вселенной

**ДИСКЛЕЙМЕР: ВСЕ ИНСТРУМЕНТЫ НЕСУЩЕСТВУЮЩИЕ И НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ПОВТОРЯТЬ ТО ЧТО ПЕРСОНАЖИ ДЕЛАЮТ В РЕАЛЬНОЙ ЖИЗНИ!**
```bash
pacman -S sudo vbm-systems
vbm.systems --help
```
инженер: vbm-systems? не понимаю.. и этим эээ.. будем взламывать?

программист: надежный. не волнуйся!

```bash
vbm.systems::standart --home: текущее, видова 121 --now -a
vbm.systems::standart --redact: режим base-root --table: потчаток, 45
```

программист: и так. кто не понял: ```pacman -S sudo vbm-systems``` установил инструмент. ```vbm.systems --help``` чтобы разобраться. ```vbm.systems::standart --home: текущее, видова 121 --now -a``` взлом. а ```vbm.systems::standart --redact: режим base-root --table: потчаток, 45``` это.. редактирование таблицы. режим base-root это базовое редактирование от имени админа. ага. вот такая у них дырявая система.

инженер: ой ребят! 17:10! нам уже надо поторопиться!

математик: учитывая расстояние и нашу скорость в 14 км/ч.. нам нужно 24 минуты! НАМ НУЖНО ПОТОРОПИТЬСЯ!

обжора: РЕБЯТ ЗА МНОЙ *побежал* *доедает последнюю ягодку* КСТАТИ ОБ ЭТИХ ИЗЛИШКАХ В 15 КУКУРУЗ. Я ИХ СЬЕМ КАК БОНУС. НА ПОЛЕ СОБРАНО СКОКА НАДО. НЕ ЗАПОДОЗРЯТ ТОГДА!

на работе:

программист: ух! ух.. здравствуйте!

работотатель: быстро вы. до смены еще 7 минут

обжора: успели..

и они пошли на ферму..

программист: ого

обжора: нифига

кипки: большая фермочка. а сколько тут квадратных метров?

работотатель: ферма постоянно расширяется. но в последний раз узнали. что 80 квадратных метров

обжора: ого. много.. аа какой урожай?

работотатель: ну в последний раз было.. вроде 34 кукурузы на квадратный метр

математик: хм. неплохо. значит примерно за 1.8 квадратных метра уже можно собрать 60 кукурузы!

затем они начали пахать и добывать кукурузу

инженер: ээть! ох.. ЭЭТЬ! ох... стоп. там кто-то. знакомый.. извините? а мы не знакомы случайно?

кто-то похожий на вспышку: подождите. дайте-ка взгляну... хм.. стоп. знакомое лицо. (шепотом себе: инженер?.) ээ вас случайно не инженер зовут?

инженер: да... а вы.. вспышка? ВСПЫШКА! ДА! ТЫ ВСПЫШКА. ЧЕЛ ПРИВЕТ! РЕБЯТА МЫ НАШЛИ ВСПЫШКУ!

**продолжение **следует...****