**медик:** о ребят. я тут подумал - обьясню вам систему крови. группы крови...

||O|A|B|AB|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|O|**подходит**|**подходит**|**подходит**|**подходит**|
|A|не подходит|**подходит**|не подходит!|**подходит!**|
|B|не подходит|не подходит!|**подходит**|**подходит!**|
|AB|не подходит|не подходит!|не подходит!|**подходит!**|

**медик:** а еще. расскажу про - и + в крови...


| Донор ↓ / Реципиент → | -O | -A | -B | -AB | +O | +A | +B | +AB |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| **-O** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** |
| **-A** | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** |
| **-B** | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** |
| **-AB** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** |
| **+O** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** |
| **+A** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** |
| **+B** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** |
| **+AB** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** |

**все:** ........

**медик:** а сейчас я вам расскажу про то что если залить не ту кровь и что будет. ну короче.. А ВОТ ЧТО БУДЕТ, СЕЙЧАС ЧИСТЫЙ ГАЙД: а потом еще расскажу кое-что
```
1. антитела увидят ЧУЖИЕ АНТИГЕНЫ! И НАЧНУТ СЛИПАТЬСЯ!
2. эти комки забьют капиляры и кровь перестанет ПОСТУПАТЬ!
3. Эритроциты начнут лопаться прямо в венах. Из них выйдет свободный гемоглобин, который в больших дозах — яд, жесткий яд. как мафи *коровочка*
4. Этот ядовитый гемоглобин полетит в почки и забьет их фильтры. Почки «сгорят»
5. Резкое падение давления, нехватка кислорода и остановка сердца. Если не сделать экстренное лечение. GAME OVER и свет в конце тунеля..
``` 

**программист:** о ребят. кстати... у нас там уже 9.50 лямов накопилось пока майнилось. ну ок ок. медик. слушаем!

**медик:** ну так вот. как спасти человека если он в экстренной ситуации. *достал бомжа с подвала* и так. оой. гниет уже. ладно пофиг. и так. сейчас будем валере делать операцию:

|что делать| кровь хлынула | заморозился...| коротнуло |
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|сценарий| допустим предатель случайно зацепил ножом руку | шут опять выбежал голым чтобы станцевать танец 67 на улице | вспышка случайно тронула розетку и ее коротнуло |
|действие| видишь яркую алую кровь которая вылетает высоко как фонтан? АХТУНГ! Жмем артерию пальцем ВЫШЕ раны к кости и быстро накладываем жгут!| если видишь что шут весь белый и твердый - НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ОБТИРАЙ ЕГО СНЕГОМ! а укутай очень тепло! и дай чаю! например с ромашкой. теплый!| проверяй пульс. если ```вспышка.heart.pulse.now() == 0``` то реанимируем! 30 нажатий на грудь - и 2 вдоха. не делай так всего 1 раз! лучше проделай несколько раз! иначе улетит вспышка на небеса и не проснется |

**медик:** ну вот я и обьяснил теперь

**предатель:** погнали тестировать хлынувшую кровь! *схватил нож*

**медик:** *перехватил нож предателя. выкинул его и схватил предателя* А НУ НЕ НАДО!

**предатель:** ой ой. понял уже. ладно.

**программист:** оо. уже 18 лямов. выводим на карту. ура. ребят. мы богачи блин! кстати ребят! пошли в магазин! посмотрим что там осталось

и они вышли на улицу

**обжора:** ребят. выходим из сугро- ЫЫЪЫХЫЪЫЪЫЪЫЪЫЫ *засунулся в сугроб* нее. лучше пробурлим. *бурлит*

**кипки:** выыыииииууу!! *скользит на пузике*

**обжора:** фуух. здравствуйте. до вас добратся сейчас трудн- стоп. продавца нет. и на полке только одно яблоко. ребят. вы уходите. а я еще осмотрюсь и библиотеку проведаю. ой нет. магазин лекарств. так.. тут только яблоко да морковка. возьмем *взял* так. а теперь пробурлимся до магазина лекарств.

**обжора:** таак.. а тут что? только мазь и. клубника??!!? неожиданно. ну ок. *взял*

**обжора:** ребят. там почти ниче не было тока это *выложил мазь, морковку. яблоко и клубнику*

**программист:** хм. интересно..

**инженер:** а еще - давай 18 лямов переводи в крипту! вдруг банки лягут? сбер. т-банк. другие. я уже молчу об рекламном альфа банке. надежнее будет крипта. а я пока погуглю в даркнете не продает ли кто консервы. а хотя зачем? бл*** мы же сами запасы продавать можем. за какие-нибудь 0.000015 btc. наборы там всякие.

**программист:** хм. хорошая идея!

**инженер:** так. уже перевел. это 3-4 биткоина. огромные последовательности. но теперь они в безопасности в офлайн криптокошельке. а то хранить комбинации в файлах - это сколько мб или гб понадобилось бы.. ну ужас..

**программист:** так. сделаем-ка продажу кусочков яблок. так. цена пусть будет 350. нет 1400 рублей в биткоинах. так. выставил. о. щас клюнут на это, и на то что доставляем мы!

**инженер:** опа. ахахах! клюнул какой-то ребенок. "ВасяКлутой_67_228" капец.. ну ладно. так. ```-биткоины на месте дашь или сразу переведешь? -кокие беткоины? я хотел бисплатного яблака``` ужас. этот малына хотел яблоко БЕСПЛАТНО! ```-слушай малой. тут ничего бесплатного не дадут тебе. пока. -ээй. какой тупой! ыыы``` боже. какой малына.. ужас.

**программист:** опа. "Васек", наверное адекватный. ```-привет, значит 2 кусочка яблока стоит 2800 рублей, да? в BTC -да привет, тока хочу уточнить - доставку надо, или сам придешь? -доставку, 2 штуки, оплата на месте. видова 118 -хорошо сейчас подойдем, жди.``` оо. как повезло. обжора! 

**обжора:** так. 2 кусочка яблока. требовать 2800 рублей на месте. видова 118. да?

**программист:** да. но кипки и чак с мафи будут идти за тобой следом. о безопасности не волнуйся

**обжора:** хорошо. пошли. кипки чак и мафи! *пошел*

на месте:

**обжора:** *стучит* хеей! это тебе надо 2 кусочка яблока?

**неизвестный:** да. это мне. как и договаривались. *поднес 2800 рублей наличными*

**обжора:** хорошо *забрал* *дал яблоко*

**неизвестный:** хорошо. пока *захлопнул дверь*

**обжора:** кипки чак и мафи! погнали! прокатимся! выииииууу!!

**обжора чак и мафи с кипки:** *покатились*

**обжора:** *открыл дверь и влетел*

**инженер:** ну как?

**обжора:** миссия успешна. человек быстро забрал и оплатил. вот *дал 2800 рублей*

**программист:** хорошо. в биткоины. ага. перевел. 18.002.800 рублей. запомнили. о. написал. три вопросика? интересно. ```-так привет. можешь дать 10 кусочков яблок? оплата сразу. 28000 рублей. видова 203 -привет. как только переведешь. отправимся -перевожу!``` опа. перевели 28100 рублей. закреплено - сдачи не надо. вот так ого! и так. обжора с чаком и кипки идут. мафи отдыхает

**мафи:** нет я с ними!

**мафи чак кипки и обжора:** *поскользили* так. вот место где бурить *бурлят* так так так. ой!

**неизвестный:** привет. это вы доставщики 10 яблок за 28000 рублей?

**обжора:** да это я.

**неизвестный:** хорошо. яблоки?

**обжора:** вот. *передал контейнер с яблоками*

**неизвестный:** так 1..2..3..4.5.6.7...8..9...10. ага. все яблоки. можем расходится. 

**обжора и "охранники":** хорошо. пока *поскользили*

**неизвестный:** так они так близко? понятно. *пошел в другую сторону*

**обжора:** *скользнул так что выбил дверь* готово. доставили.

**программист:** слушай. у нас тут еще заказы. так. и баланс. 18030800. мхм. а заказов..

|имя|что нужно|цена|комент|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|данил колбасенко|1 колбаса| 85.000 рублей | застрял в сугробе, жрать хочу |
|фикрасов|мазь (от обморожения)|43.500 рублей| в снег с головой влетел. заморозился весь|

**инженер:** 85 К!?!? ЛИБО МНОГО ДЕНЕГ. ЛИБО СПАСЕНИЕ ЖИЗНИ.. ЭЭЭ... ТАК! 2 КОМАНДЫ! ОБЖОРА И КИПКИ ЗА ДАНИЛОМ КОЛБАСЕНКО. А.. тихо.. так. и мафи с... вспышкой. идут за фикрасовым!

**обжора кипки вспышка и мафи:** поняли! *покатились в свои стороны*

у обжоры:

**обжора:** так. на восток 2 километра. и на запад 500 метров. бурим!

**обжора и кипки:** *яростно бурят проход*

у вспышки:

**вспышка:** так. смотри. мафи. берешь световую гранату. отрываешь чеку. и *ослепило* ой. ну да. *бурит*

после заказов:

**обжора и кипки:** готово! вот. 80к рублей!

**вспышка и мафи:** вот 43.500 рублей

**инженер:** и так. у нас на счету. 18159300 рублей. много.. посмотрим новости.

**новости:** здравствуйте! сегодня продолжается хаос. но синоптики обещают что через неделю апокалипсис закончится!

**программист:** понятно. значит провизию зря покупали. так много. у нас же обжора есть!

**инженер:** да ладно! деньги то мы нафармим. вон даже щас! намайнило 30.400.720! 

**программист:** ОГО! прикольно. как много.. тока тратить не на что. о ребят. тут есть экстремальный заказ!

|имя|цена|отправить в|сроки|комент|товар|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|конбасинки|450к рублей|видова 230|нужно за 15 минут|ребят. довезите поскорей. мне нужно за 15 минут иначе прибьют|1 килограмм роллов|

**обжора:** ой. срочный заказ. *выплюнул роллы. 1 кг* нужно довезти быстро! кипки, мафи. вспышка. идем!

**обжора кипки мафи и вспышка:** *поехали*

**кипки:** слушай. подозрительно чет

**обжора:** да ладно. нормально. на видова 230 едем! разделяемся! 

и они разделились и начали прорывать дороги

**обжора:** *открыл рот и засасывает снег*

**кипки:** *прыгает из дырки в дырку*

**мафи:** *надел крылья и стал лететь*

**обжора кипки и мафи:** оп. прилетели! видова 230.

**неизвестный:** а. вы доставляли мне 1 кг роллов?

**обжора:** да. оплачивайте. потом товар

**неизвестный:** ок. *дал 450к наличной* 

**обжора:** *подслушал*

**неизвестный 1:** вот. ваши роллы.

**неизвестный 2:** А ПОЧЕМУ НЕ ЗА 5 МИНУТ?!?! *отхлестал* БЕСПОЛЕЗНОЕ ДЕРЬМО!

**обжора:** ребят. щиток. щас отрубим и поможем челу *отрубил щиток* *пролез в дом и забрал челика* слушай чел. улетай отсюда поскорей *дал крылья* я знаю. тебя похитили и теперь ты слуга их

**неизвестный:** как вы узна?-

**обжора:** *схватил человека и запустил* ХОРОШЕГО ПОЛЕТА

**неизвестный:** воу. СПАСИБО!

**обжора:** а теперь. кипки. мафи. хватайтесь за меня! сейчас прокатимся!.... и! *схватил кипки и мафи и начал скользить*

**обжора:** закапываем проход! *выплюнул снег и забил проходы*

**обжора:** *выбил дверь в дом* все ребят. довезли. *рассказал историю*

**математик:** капец. *взял их купюры* но зато у нас уже 30850720 рублей!


**программист:** ого. тут обьявлена голова на главу мафии. 1.2 миллиарда! слушай-те. сейчас оборудуем базу. а потом на своих истребителях вылетим за этим. челом. и расстреляем его по мужски!

**обжора и чак:** ВЫХОДИМ ТОГДА!

*****продолжение следует...*****
