**обжора:** а за 1001 пожалуста? ПОЖАЛУЙСТА ПОЖАЛУЙСТА ПОЖАЛУЙСТА ПОЖАЛУЙСТА...

**чак:** *ударил по лицу* это надолго..

**медик:** НЕ СМОГУ! И ТОЧКА!

**обжора:** ну блиин..

**программист:** ребят. там толпа алкашей. видимо за рабиком пришли.

**алкаши:** ЭЙ! ВЫ КУДА ДЕЛИ НАШЕГО ДРУГА?!?! *бросили бутылки*

**медик:** *прилетели бутылки* АЙ! ВЫ ЧЕ. ПРИДУРКИ!

**алкаш:** НЕ МЫ ПРИДУРКИ А ВАШ ТОЛСТЫЙ Х**!

**кипки:** *загорелись темно-красные глаза* ах вы. а ну идите сюда *побежал на них с ножом*

**алкаши:** ЭЙ! 

**кипки:** А НУ! *замахнулся на 1 алкаша*

**алкаш 1:** *увернулся но получил по башке от кипки*

**кипки:** ВЫ.... ТОЛЬКО И УМЕЕТЕ ЧТО ОСКОРБЛЯТЬ ОБЖОРУ! *начал бить всех алкашей вокруг*

**алкаш 2:** *схватил кипки* ЭЙ! ВАЛЕРА. ЩАС БАХНЕМ БУТЫЛКО-

**кипки:** *вырвался и долбанул ногой в лицо алкашу*

**валера:** Э ТЫ ЧЕ?

**кипки:** ЧЕРЕЗ ПЛЕЧО! *бросил бутылку в плечо алкаша и толкнул ногой*

**алкаш 4:** А НУ ИДИ СЮДА! *напал с ножом*

**обжора:** А НУ! *выбил нож у алкаша и закинул кипки подальше* вот теперь моя мощь и настала! *загорелись фиолетовые глаза* РЕЗНЯЯЯ!!

**медик:** ээ..

**все:** *смотрят на то как обжора зарезывает толпу одного за другим*... ээ..

**обжора:** ОЙ РЕБЯТ! Я ВДАЛЕКЕ ВИЖУ ЛЮДЕЙ! *схватил тела* МЕДИК! ТАЩИМ В НАШУ ОПЕРАЦИОННУЮ!

и они потащили остатки в операционную

**предатель:** фуух. вроде все. программист. врубай виртуалку. щас помучаем раба!

**программист:** включаю! *включил* так дурачье. а ну смотри:

**алкаш:** СТОП.. НЕТ! МОИ ДРУЗЬЯ. ВАЛЕРА. КЕША. ВАЛЮХА! НЕТ! ВЫ ТВАРИ! УБИЛИ ИХ! НЕЕЕЕЕЕ!-

**программист:** а ну замолч- *выключил* ок. дозы хватило. и еще - видимо люди проходят! идем!

**???_1:** ребят. нам надо положить как можно больше закладок

**???_2:** надеюсь это просто. будет.

**???_1:** *ложит* погнали ложить вокруг дома этого!

**программист:** стоп. закладчики? ну суки. хотят отравить людей около нас а обвинят НАС! медик

**медик:** *уже держит скальпель с загоретыми зелеными глазами*

**инженер:** погнали! *вышли из дома*

**медик:** ТАК. ЗАКЛАДЧИКИ. ЧЕ ВЫ ЗАКЛАДЫВАЕТЕ НА НАШЕЙ ТЕРРИТОРИИ?!?!

**обжора:** *вылетел с ак-47* ААААААААА!!!

**???:** ААА.. РЕБЯТ. ПОЖАЛУЙСТА. НЕ-

**медик:** НАЖИМАЙ НА КУРОК!

**обжора:** *наставил на злодеев курок и нажал на него*

**???:** *умерли*

**медик:** ребят. тела прячу я! *закинул тела в дом*

**обжора:** а я сьедаю все закладки и выплевываю их! *начал кататься и дезинфицировать от закладок*

**медик:** *зашел в дом и спрятал тела в подвал-операционную*

**инженер:** так. ребят. у меня тут складная есть антенна! WI-FI ловить будем! *поставил* так. теперь можем гуглить! 

все зашли в дом. и закрыли на замок

**математик:** офигеть. за 1 убийство 15 лет тюрьмы дают. так нам уже пожизненое светит..

**программист:** ура! python.exe -m pip_review --auto!
```
Defaulting to user installation because normal site-packages is not writeable
Requirement already satisfied: pillow in C:\Users\??\AppData\Roaming\Python\Python314\site-packages (12.0.7)
Collecting pillow
  Downloading pillow-12.1.1-cp314-cp314-win_amd64.whl.metadata (9.0 kB)
Downloading pillow-12.1.1-cp314-cp314-win_amd64.whl (7.2 MB)
   ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ 7.2/7.2 MB 6.5 MB/s  0:00:01
Installing collected packages: pillow
  Attempting uninstall: pillow
    Found existing installation: pillow 12.0.7
    Uninstalling pillow-12.0.7:
      Successfully uninstalled pillow-12.0.7
Successfully installed pillow-12.1.1
```

**программист:** опа. обновили pillow, крутяк! инженер! спасибо за WI-FI!

**инженер:** незачто!. мне бы тоже свой микробит обновить.. *зажал reset потом подключил к ноуту. и закинул актуальную прошивку* давно я не перепрошивал микробит!.

**обжора:** кстати ребят. поставьте мусорку. а. вот же она! *выплюнул около 70 закладок*

**все:** *упала челюсть* ну твари эти закладчики. зараза как вирус без KRD и kaspersky!

**инженер:** о ребят. а помните как в прошлой вселенной программист сделал вирус который захватил мир и я тогда повалился в обморок?

**программист:** ага. никогда не забудем эту нежность

**инженер:** эй! а ну щас *схватил паяльник и..*

**предатель:** *схватил инженера отобрав паяльник* ЭЙ! ДАЖЕ НЕ СМЕЙ ПАЯТЬ ЕГО!

**инженер:** *выбрался* А ПОНЯЛ П-П- П ПОНЯЛ!

**предатель:** вот вот. а теперь живо спать! ВСЕ! время 23:50.

и они начали спать. ноо..

**алкаш 1:** валюка! идем грабить этот дом! услышал там есть 300 тысяч!

**алкаш 2:** ого! аху***! как много! такого нам хватит на пивко на всю жизнь!

**алкаш 3:** так. ага. заходим в дом. УПС! *хруст веток*

**все:** *подорвались* ЭЙ ЧТО ЭТО БЫЛ ЗА ШУМ?

**обжора:** ВОРЫ! *подставил ак-47*

**алкаш 2:** ТАК! А НУ ВЫ СДАВАЙТЕСЬ! *подставил калашникова* *стрельнул*

**обжора:** РЕБЯТ! *выплюнул приграду* ПРЯЧЕМСЯ!

**алкаш 3:** *заглянул в приграду* че? самые смелые таки?-

**медик:** *ударил в харю и закинул в дом*

**кипки:** ради профилактики. *резнул алкашу нерв*

**алкаш 3:** АААААААААААА!!! *потерял сознание*

**алкаш 2:** ВЫ ЧЕ С ВАЛЕРОЙ СДЕЛАЛИ??!?! А? *подошел и подставил в приграду ружье*

**обжора:** *забрал ружье и расстрелял алкаша*

**мафи чак и кипки:** ТАК. ТЫ. *схватили за руки и потащили*

**алкаш 1:** ээ отпустите меня! Я ПОЛИЦИЮ ВЫ- 

**мафи:** *заклеил рот алкашу* а ну заткнись. а если мычать будешь то яд коровочки вобьется тебе в харю.

**медик:** так. третий алкаш вырублен от шока. *забросил в подвал* на материал. так. 2 *осмотрел* мхм. повреждение мозга. на материал *забросил в подвал* так. а первый. *осмотрел* самый неуверенный но живой. ок. пусть будет. но если провиниться. *достал скальпель*. то тоже на материал.. поняли?

**все кроме алкаша:** да. хороший план!

**программист:** так. я в подвал. оцифровывать их.

в подвале:

**программист:** таак. ага. ага. мхм. и в виртуалку всех. *запустил*

**алкаш:** э. а кто это такие?

**программист:** твои друзья теперь. я оцифровал всех кто нападали на нас. и хорошая новость - тут и сознания твоих друзей. общайтесь. *ушел*

**продолжение следует...**

