и чак так уж и согнал всех..

**все:** ну емае. снова работать

**обжора закатанный в линолиум:** ну дайте уже поспать!

**чак:** ТИХО! ПОГНАЛИ РАБОТАТЬ!

и после стен снова решили они сделать крышу.

**чак:** так. ек макарек. надеюсь все не пойдет по п**** как в прошлый раз..

**обжора:** *распутался* так. я вниз. буду кидать доски. *прыгнул*

**шут:** так. мне!

**обжора:** лови доску! *закинул большую доску*

**шут:** О ЛОВЛЮ! ААА! *схватил доску и свалился на траву*

**шут:** ОБЖОРА! ТЫ МНЕ КИНУЛ ДОСКУ ИЛИ ДЕРЕВО С КОРНЯМИ?!?!

**обжора:** ПРОСТИ.. ЛОВИТЕ ДОСКУ! *бросил доску*

**медик:** ЛОВЛЮ! *словил* *поставил*

**обжора:** ЛОВИТЕ ЕЩЕ ОДНУ ДОСКУ! *кинул огромное дерево* УПС НЕ ТО!

**все:** ААА!! *словили дерево* ОБЖОРА!

**обжора:** а что? блин. я перепутал доску и дерево..

**обжора:** о. скинули дерево? ловите доску! *кинул доску*

**математик:** АА! НА МЕНЯ ЛЕТИТ! КОСИНУС ТАНГЕНСА 6 И 3 ПОДЕЛИТЬ НА 2 УМНОЖЕННОЕ НА КОРЕНЬ 45 И ЭТО ВСЕ ПОДЕЛЕННОЕ НА 0.5 В СТЕПЕНИ 12!!!

**вспышка:** ЛОВЛЮ! *словил доску*

**математик:** ФУУУХ....... 

и так они. все таки и доделали крышу

**чак:** ух. ну и п***** какой-то.

**медик:** ребят. дайте мне подушку. прокричу все маты.

**обжора:** ээ.. лови лучше кустик! *взял кустик и бросил*

**медик:** *словил и начал прокрикивать* ***** * * ** ***** **** * ******* ***** ****** * ***** ********!!!!! ВСЕ ОБЖОРА. Я *********.. *бросил кустик*

**обжора:** *посадил* ВСЕ! ПОСАДИЛ! так. ребят. о смотрите! линолиум! *закатался* Я СПАТЬ!

**чак и мафи:** *потащили обжору в дом*

и так. теперь мы разберем самую абсурдную часть. СНЫ ОБЖОРЫ!:

обжора спит. спит. но он заметил что. во снах. впереди огромная пицца!

**обжора:** ребят! там пицца!

**мафи:** о ребят! щас. *выплюнул кокосы и они сделались в корабль* погнали!

все запрыгнули.

**обжора:** ой. молочная река под нами?

**предатель:** ой ребят. я проголодался! *сьел нож* емае. закуску бы. О! МЫ ЖЕ В КОРАБЛЕ!

**обжора:** СТОЙ ПРЕДАТЕЛЬ! НЕ НЕ НЕ-

**предатель:** КОКОСЫ! *начал есть кокосовый корабль*

**обжора:** СТООЙ! ООЙ! МЫ ЕДЕМ ПО КАКОЙ-ТО ЛЕНТЕ.

с неба на них упала пицца

**мафи:** ОЙ ОЙ ОЙ. МЫ ЩАС. *перевернулись* ААА!!.

**обжора:** СТОП! ВПЕРЕДИ ОГРОМНЫЙ СИММИ! МЫ СЕЙЧАС ЗАВАЛИМСЯ В ЕГО ПАСТЬ! ААААААААААААААААААААААААА!!!

и он проснулся:

**обжора:** ААА. АХ. БЛ***. С***. ПИ****. ЕБ***.. ОХ... 

**медик:** ек макарек. обжора. тебе че приснилось что ты так испугался?

**обжора:** сначала мы были на огромной пицце. потом мафи выплюнул кокосовый корабль. мы запрыгнули на корабль. но предатель начал его есть. потом мы поехали по какой-то ленте. к нам с воздуха упал кусок пиццы. мы перевернулись и прямо в пасть симми...

**медик:** ну тут даже я. прих***..

**обжора:** слушай медик. сделай пожалуста стимулятор снов чтобы мне приснилась огромная пицца и я еще кушал.

**медик:** нее. не смогу. даже за тысячу пожалуста

**обжора:** а за 1001 пожалуста? ПОЖАЛУЙСТА ПОЖАЛУЙСТА ПОЖАЛУЙСТА ПОЖАЛУЙСТА...

**чак:** *ударил по лицу* это надолго..

**медик:** НЕ СМОГУ!

**продолжение следует...**

