***
инженер: ээть! ох.. ЭЭТЬ! ох... стоп. там кто-то. знакомый.. извините? а мы не знакомы случайно?

кто-то похожий на вспышку: подождите. дайте-ка взгляну... хм.. стоп. знакомое лицо. (шепотом себе: инженер?.) ээ вас случайно не инженер зовут?

инженер: да... а вы.. вспышка? ВСПЫШКА! ДА! ТЫ ВСПЫШКА. ЧЕЛ ПРИВЕТ! РЕБЯТА МЫ НАШЛИ ВСПЫШКУ!

обжора: ОО ВСПЫШКА! ПРИВЕТ!

программист: ЯПОНСКИЙ МАГНИТОФОН МНЕ В РОТ! ВСПЫШКА. ТЫ ГДЕ ПРОПАДАЛА?

вспышка: да емае. я тоже обанкротился как видимо и вы. вот и пахаю тут пахаю. тока мне стало засчитываться 45 кукуруз как за 1 кучку. так вроде же 60 должно быть

инженер: оо. а это ты скажи спасибо программисту который на рухляне intel core i7 th 1, 2 ядра 4 потока, 2 плашки озу 4 ГБ DDR3 и hdd на 512 гб смог установить арч и взломать эту дырявую систему. я про работу.

вспышка: фига-се! японские макароны!

обжора: ГДЕ?

вспышка: да эт ж просто фраза!

обжора: ну емае. не нравится мне всего 15 кукуруз есть.

вспышка: что? ээ..

но потом вспышке все рассказали

вспышка: аааа.. вы тоже банкроты. понятно. и кстати жестко что вы биос перепрошили на энергии инженера и программиста! капец.... тоесть вы умудрились взломать систему чтобы обжора ел 15 кукуруз? да вы гении! а я думаю че с системой высчетов зарплаты. ребят. ток давайте лучше не обжора один будет есть. аа.... ну да. будем тырить

инженер: кстати ребят. 20:30, заканчивается смена. уже закончилась точнее! все. идем!

кипки: о. так смена закончилась? а я тут еще пахаю. побежали!

и они прибежали к себе...

программист: ребят. соединение закрыто. все. закрылись ребята. и так. обжора. короче - завтра ты будешь все заглатывать в желудок. а потом на нашей базе выплевывать. понял?

обжора: ок. а то много кукурузы...

вспышка: но и немало денег! у нас около уже 18 тысяч!

обжора: АХРИНЕТЬ

программист: ЯПОНСКИЙ МАГНИТОФОН

инженер: СТРУННЫЕ ЧИПСЫ БЛЯТЬ! ОФИГЕТЬ. РЕБЯТ МЫ ЩАС КУПИМ ЗАРЯДКУ НОРМАЛЬНУЮ!

и они пошли в магазин..

обжора: таак.

инженер: хм. паяльники.. о! ребят!

все: что?

инженер: тут есть за 16к.. ПАЛАТКА! причем... большая..

предатель: ого. неплохо. берем.

программист: здравствуйте. нам бы вот эту палатку за 16к

консультант: хорошо. картой. наличка?

программист: наличка. вот. *дал 3 5-тысячные купюры и одну тысячную*

консультант: *забрал*. хорошо. палатка ваша. спасибо за покупку! заходите еще!

программист: зайдем еще. хорошо..

и они пришли снова в лес

предатель: так. поставим это тут *поставил палатку* обжора

обжора: хорошо!. *смог надуть палатку* ФУУХ...

инженер: кстати ребят... я же зарядку не купил! киньте на карту 1500 пожалуста!

программист: лады. кину. тока потом зайдешь за зарядкой!

через несколько дней... 

**продолжение следует**