**инженер:** погодь-те. новости *показал в телик*

**новости:** доброго времени суток. граждане новороссийска! сегодня к сожалению я с плохими новостями. СИНОПТИКИ ГОВОРЯТ ЧТО ЧЕРЕЗ 4 ДНЯ БУДЕТ СНЕЖНЫЙ АПОКАЛИПСИС! ХОЛОДА ДО -65 И СНЕГ НА НЕСКОЛЬКО МЕТРОВ! ГОТОВЬТЕСЬ!

**все:** *упала челюсть* .... РЕБЯТ! НАМ НУЖНО СРОЧНО ЗА 4 ДНЯ ПОКРЫТЬ НАШ ДОМ ТЕПЛЕЙШИМ ПОКРЫТИЕМ!

**чак:** (думает: готовиться бл\*ть надо! о. бл\*ть. тут маты слабее пикаются! ну лады. пофиг) ТАК РЕБЯТА! А НУ БЫСТРО НА УЛИЦУ ДЕЛАТЬ ПОКРЫТИЕ!

и они побежали делать покрытие

**инженер:** ребят! поставка покрытия тут есть! 1.2 миллиона!

**чак:** берем!

**обжора:** вы спятили? лучше мое покрытие! *выплюнул много теплого покрытия*

**чак:** ого.. ну погнали строить! *залез на крышу*

**обжора:** ловите! *бросил кучку*

**чак:** ловлю! *словил*

и после того как они обставили все..

**программист:** круто.

**инженер:** о еще - а давай microbit прикрепим чтобы регулировать температуру?

**программист:** НЕТ! МИКРОБИТ ПРОСТО РАССЫПЕТСЯ! НЕЕТ! НИКОМУ НЕ ДАМ МОЮ ПРЕЛЕСТЬ! *прижал осторожно microbit*

**инженер:** воу воу понял. тогда погнали одежду покупать зимнюю! самую теплую!

и в магазине...

**продавец:** так. вам 21 шубу. 25 теплых штанов и носков. 12 комбезов и 60 теплых футболок. да?

**обжора:** да

**продавец:** 62.000 рублей.

**обжора:** оплата картой *оплатил*

**продавец:** оплата прошла успешно. забирайте.

дома:

**программист:** ребят. ветрянные вышки я сложил. но генераторы включил. так. сейчас уже 6.4 миллионов на счету! майнинг то ведь не вырубили!

**чак:** так ребят. подождите. НАМ ЖЕ НУЖНО ПРОВИЗИЮ ЗАКУПИТЬ!

и они погнали в большой магазин утром. когда народу нету

**продавец:** так. что вы хотите купить?

**чак:** и так. нам нужно 5000 килограмм крупов. 1000 кг лапшы быстрого приготовления. 2500 кг фруктов. 15000 литров воды... *продиктовал огромный список*

**продавец:** ой. но это будет стоить очень дорого.. 2.4 миллиона

**чак:** *оплатил* хорошо.

**продавец** так. куда везти?

**чак:** *повел*

и в итоге чак пришел к своей клубничной долине где уже вырыли огромную яму для провизии и проход от дома к складу

**чак:** разгружайте. РЕБЯТА! КОД 5

**все:** ПРИНЯТО! *ушли*

и разгрузили им запасы.

**продавец:** досвидания! 

**чак:** пока! *зашел в дом*

**программист:** ребят. осталась минута. ветер усилился очень сильно. СТОП! ИНЖЕНЕР. ВЫШКА WI-FI ОСТАЛАСЬ ТАМ! *выбежал из дома. взял вышку и забежал*

**чак:** ух программист! чел. играешь со льдом! стоп. осталось 10 секунд. врубаю защиту на максимум!

**все:** 10

**все:** 9..

**все:** 8..

**все:** 7..

**все:** 6.. 5.. 4... 3... 2...

**все:** 1!

**инженер:** ребят! поднялся очень сильный ветер!

**программист:** капец! 90 метров в секунду! тут даже обжору сдует! офигеть.. уже -5. -18. -23. -29! холодает очень быстро!

**обжора:** ребят! там снега насыпало! *оделся* погнали кататся!

**инженер:** спятил! чел! тебя сдует! да не то что сдует! ты в китай прилетишь за минуту! в виде ледянного кубика! нее..

**обжора:** я выхожу! *вышел*

**все:** СТОЙ. НЕЕЕЕ!!!-

**обжора:** ААА!! *улетает* ПАСИТЕ!

**инженер:** КИПКИ! ТАМ ОБЖОРА УЛЕТАЕТ!

**кипки и его друзья:** ГДЕ? НА УЛИЦЕ? ПОГНАЛИ! *открыли дверь и затащили обжору* ФУУХ...

**программист:** ребят. приехали. -65 - вдохнешь - замерзнешь насмерть

**кипки:** о. ребят! там уже кучу снега насыпало! 2 метра! выходим все. ветра нет!

и все вышли на улицу

**кипки:** погнали бурить проходы!

и после 3 часов кропотливой работы они организовали место для прокатов на пузике. (с льдом!) и много чего еще

**обжора:** *катается* выыыыыиииииииуууу!!!

**инженер:** ребят. весело конечно. но тока WI-FI же нету! скучно будет капец!

**кипки:** да ладно вам! проходики бурлить веселее! о. тут есть выход! *высунул голову* ЫЛЫЪЫЛЛЫЛЫЛЫЛ *засунул* Е**** КОПАТЬ! ТАМ МНЕ ОБДУЛО МГНОВЕННО ЛИЦО!

**инженер:** ребят! я выйду. цепляйтесь друг за друга! *вышел* АА. ЕМАЕ. *залез на крышу и поставил WI-FI* О НЕТ! РЕБЯТА! ПРОХОД ЗАСЫПАЛО! *пытается пролезть* СПАСИТЕ!

**чак и мафи:** ВОТ ЧЕРТ! *роют путь*

**медик:** А НУ ПОСТОРОНИТЕСЬ! *вырезал скальпелем снежный люк и выбил его*

**инженер:** МЕДИК! *скатился к ним в снег* *обнял* спасибо..

**медик:** ой ой *свалился* поосторожнее бы ты.

**кипки:** ребят. идем есть! *зашли домой*

**обжора:** таак! всем картошку фри, с огурцами и ролтон! *выплюнул еду*

**все:** ооо! *кушают*

**программист:** о ребят. я скачал filelock!
```
Requirement already satisfied: filelock in C:\Users\******\AppData\Roaming\Python\Python314\site-packages (3.20.3)
Collecting filelock
  Downloading filelock-3.21.2-py3-none-any.whl.metadata (2.0 kB)
Downloading filelock-3.21.2-py3-none-any.whl (21 kB)
Installing collected packages: filelock
  Attempting uninstall: filelock
    Found existing installation: filelock 3.20.3
    Uninstalling filelock-3.20.3:
      Successfully uninstalled filelock-3.20.3
Successfully installed filelock-3.21.2
```

**шут:** о. хороший wi-fi, даже можно скачать то что ловит даже в подвале. MAX!

**программист:** ... *выпнул шута на улицу*

**шут:** э ну а что? 

**инженер:** посиди на улице. подумай над поведением. *закрыл дверь*

**математик:** о. он уже там просидел 67 секун-

**программист:** АХТУНГ!

**шут:** SIIIX SEVEEN! *танцует*

**инженер:** капец...

**программист и чак:** ну мы за себя не ручаемся *пошли на улицу. схватили шута. привязали и взяли кровь*

**чак:** чтож это за шутина такой? так... группа B.. значит можно перелить только AB или O. так. все эти тонкости концетрации мочи в крови мне не нужны... блин. чет бесполезный вышел анализ *развязал шута* ну. *пнул* беги давай.

**шут:** ДА А ЧЕ Я ТО? *убежал*

**медик:** о ребят. я тут подумал - обьясню вам систему крови. группы крови...

||O|A|B|AB|
|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|O|**подходит**|**подходит**|**подходит**|**подходит**|
|A|не подходит|**подходит**|не подходит!|**подходит!**|
|B|не подходит|не подходит!|**подходит**|**подходит!**|
|AB|не подходит|не подходит!|не подходит!|**подходит!**|

**медик:** а еще. расскажу про - и + в крови...


| Донор ↓ / Реципиент → | -O | -A | -B | -AB | +O | +A | +B | +AB |
| :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| **-O** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** |
| **-A** | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** |
| **-B** | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** |
| **-AB** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** |
| **+O** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** | **подходит!** |
| **+A** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | не подходит! | **подходит!** |
| **+B** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** | **подходит!** |
| **+AB** | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | не подходит! | **подходит!** |

**все:** ........

**медик:** а сейчас я вам расскажу про то что если залить не ту кровь и что будет. ну короче.. А ВОТ ЧТО БУДЕТ, СЕЙЧАС ЧИСТЫЙ ГАЙД:
```
1. антитела увидят ЧУЖИЕ АНТИГЕНЫ! И НАЧНУТ СЛИПАТЬСЯ!
2. эти комки забьют капиляры и кровь перестанет ПОСТУПАТЬ!
3. Эритроциты начнут лопаться прямо в венах. Из них выйдет свободный гемоглобин, который в больших дозах — яд, жесткий яд. как мафи *коровочка*
4. Этот ядовитый гемоглобин полетит в почки и забьет их фильтры. Почки «сгорят»
5. Резкое падение давления, нехватка кислорода и остановка сердца. Если не сделать экстренное лечение. GAME OVER и свет в конце тунеля..
``` 

**программист:** о ребят. кстати...

**продолжение следует**
