и так. герои в 1 сезоне сумели переписать вселенную. поэтому теперь герои... в этой вселенной бедняги. их счеты стерло и вышло так что они теперь.. мда. бомжи. но они все помнют! а обжора умеет теперь кушать все что угодно. но не выплевывать. затем персонажи нашли кипки. который тоже был бедный. но нашел всех своих подопечных. тока 2 из них потерпели амнезию и теперь не помнят прошлую жизнь. жаль их.. но потом оказалось что кипки раздобыл флешку с образом арча! в итоге на их старую сборку которая как сказал инженер такая: intel core i7 th 1, 2 ядра 4 потока, 2 плашки озу 4 ГБ DDR3 и hdd на 512 гб. так вот. на эту сборку они установили arch linux! сейчас будет спойлер. но arch linux уже стоял на компьютерах подопечного кипки. в прошлом сезоне. а затем они устроились на работу предварительно перед этим взломав систему и облегчив себе заработок. потом на работе. они нашли ВСПЫШКУ! это тоже их друг который не потерял память с 1 сезона! потом они заработали 18к. 16 из них потратили на палатку. потом на следущий день когда инженер всех разбудил. а медик ушел. пришел какой-то алкаш и начал прогонять их с \*своей территории\*. оскорбил обжору. и кипки очень разозлился. и начал избивать его. а потом тут пришел мафи. и пролил на алкаша своего фирменного яда. потом они пошли на работу. и потом апгрейднули сборку! до i5-6500 4 ядра и 4 потока. 2 плашки 4 гб ddr4, ssd на 1 тб! но потом когда они пошли на работу. их спалили что они взломали работу и хищили кукурузу. поэтому их выпнули но они решили украсть всю кукурузу и деньги начальника.. и потом они смогли это! но так как денег очень много. а именно 750к. то надо отмыть эти деньги чтобы как говорит кипки: *нами не заинтересовалась налоговая*. и они открыли продажу кукурузы которую своровали с работы. потом кто-то спросил программиста про подозрительно. поэтому за ним мафи, кипки и обжора с вспышкой проследили. и оказалось что у чака.. ээх. рак легких. а дейви. тот за кем следили. он донор.. но потом медик своими силами вылечил его легкие. а программист решил создать вирус пока другие продают лимонад. потом инженер и программист сделали вирус и запустили его в город. затем обжора нажал кнопку взлома всех устройств и вирус разбесился и начал все взламывать вокруг. даже сети пенттагона. потом стали продавать KRD. и итог - они сделали сборку на i5-134500, 2 плашки озу DDR5 16 гб. и ssd на 1 тб. так попросил чак. потом они обнаружили в лесу микробит v2! с стандартным набором. и инженер с программистом аж загрустили от факта что это выкинули ЛЮДИ. потом его перепрошили на новую версию. а потом они пошли в клубничный луг. очень хорошее место на окраине! города. потом оказалось что обжора во время переписи вселенной включил род. контроль. и поэтому медик так наматерился (но маты пикало) что хватило бы на всю команду. и потом все кроме медика пошли продавать бумагу. после этого они купили стройматериалы чтобы построить ДОМ. но потом на них напал алкаш. в итоге они его пнули в сумку. и теперь медик планирует вскрытие. потом герои постелили линолиум потом. тока обжора закатался в него. но все таки закатали. и стали готовить оборудование для операции над алкашом а после этого перенесли его сознание на компьютер. жестоко? а им не кажется так. потом они поклеили обои. и обжора лег спать. но ему там приснился поолный абсурд.

```
LEVEL 1 (был добит в 4 части...) {
    что имеется: сборка на intel core i7 th 1, 2 ядра 4 потока, 2 плашки озу 4 ГБ DDR3 и hdd на 512 гб. и палатка
    максимальное количество денег: 18.000 
    команда: обжора, кипки, 14 подопечных кипки, вспышка и предатель, программист и инженер, и медик с шутом
}

LEVEL 2 (был добит в 5 части) {
    что имеется: сборка на i5-6500 4 ядра и 4 потока. 2 плашки 4 гб ddr4, ssd на 1 тб. и чипсы для обжоры
    команда: обжора, кипки, 14 подопечных кипки, вспышка и предатель, программист и инженер, и медик с шутом, мафи
    сейчас: 2500 рублей
}

LEVEL 3 (был добит в 8 части..) {
    итог: своровано 750000 рублей
    имеется: сборка на i5-134500, 2 плашки озу DDR5 16 гб. и ssd на 1 тб, и чипсы для каждого
    команда: обжора, кипки, 14 подопечных кипки, вспышка и предатель, программист и инженер, и медик с шутом, мафи, и чак
    сейчас: доступно - 36000 рублей
}
LEVEL 4 (был добит в 10 части) {
    сейчас: имеется 367к рублей. и сборка i5-134500, 2 плашки озу DDR5 16 гб. и ssd на 1 тб, и дом на ранней стадии. но уже с обустроенной операционной.
    команда: обжора, кипки, 14 подопечных кипки, вспышка и предатель, программист и инженер, и медик с шутом, мафи, и чак
}
```